Дорогие друзья и товарищи, в прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут по горячим следам новостей просто масса.
Путин ночью прибыл с рабочим визитом в Ростов на Дону, где провел совещание в штабе СВО и заслушал деклат на штаба Герасимова.
Байден обратился к нацию и заявил, что Америка незаменимая нация, правда, почему-то забыл загануть.
главами Наборона Израиля заявил военному границу с газой,
что скоро может последовать приказ войти в сектор.
Пентагон провел испытания на ядерном полигоне в Неваде,
но и непобедимый Ким Чюнент продолжил вслать приветы
американским недругам КНДР,
прегразил из США, превентивным на этот раз ядерным ударом.
Накануне поздно ночью глава МИТ Сергей Лавров встретился
с лидером КНДР и подтвердил готовность Путина выполнить
Всё, о чём президент России договорился с Кимом.
Только что я тоже вернулась из Северной Кореи.
Эксклюзивные кадры, которых нет ни у кого в мире.
Как живёт самая закрытая страна на планете?
Принято думать, что в Северной Кореи 90% мужчин
имеют ровно такую же стрижку, как у Кемченына.
Что вымысил, а что правда?
Говорим, 7.45 утра люди спешат на работу.
Очень много на улице, все приветливаются.
Спасибо.
Луся, это Кадер. Луся, не северная Кадер, это Кадер.
Кадер.
Корея одна, просто Юк сейчас временно оккупирован им реалистами,
но после победы идею Ччхе он тоже будет спасен.
Почему без значка с великими вождями выходить на улицу запрещено?
У сердца, конечно, у сердца, чтобы мы всегда хранись в своих сердцах, в душе, чтобы они всегда были вместе с нами.
И что обсуждали за закрытыми дверями министров Лавровки, лидер КНДР?
Если они так полагаются на спутниковые снимки, то есть масса ситуаций, когда эти снимки могли бы помочь нормализовать обстановку.
И эксклюзивное интервью.
Как попытка их может быть отрезвить американцев,
чувство привести, не рассматривая?
Я не знаю, как выглядит трезвый американец в политическом плане.
Ты конкуратнее.
Ночью Байден обратился к нации и любит все-таки американцы.
Это слово «нация».
Байден считает, что военная помощь в Краине – это разумная инвестиция.
Инвесторами по неволе выступают американские налогоплательщики
по средником сделки Конгресс.
Байден пообещал, что уже сегодня направят капитали
экстренные и бюджетные запросы на финансирование.
Совокупный этот запрос может составить до 100 миллиардов
долларов.
40 пойдут в Теля-Виву, Тайваню и на укрепление американской
границы, ну а 60 миллиардов якобы получат Киев.
Эти деньги позволят не подвергать американскую армию
опасности.
Тем более американская армия сама не хочет воевать
в России и против России, уверен Байден.
более цинично сказать, но просто невозможно.
Также Байден сказал, что он посетил украинскую передовую.
Тут даже не важно, говорился в ажингтонский дед или про-говорился.
Оба варианта играют против него.
Что ж до еды Израиля, то Байден призвал его власти не поддаваться ослепляющей ярости.
Выразил надежду, что Телевив не допустит распространение конфликта.
Параллельно США и партнеры работают над лучшим будущим для Ближнего Востока.
Кроме того, Байден призвал не отказываться от варианта решения
конфликта Израиля и Баллистины на базе двух государств.
Здесь хочется отметить всю дальновидность Вашингтонского ястепа.
Из овального кабинета Джо заявил, что прямо сейчас мир на перепути.
Наканул третий мировая, которая начнется,
если мир увидит крах американской империи.
Ведь Америка, как считает Байден, это незаменимая нация.
Вот опять это слово.
Ну и, чтобы избежать на их худшего для планета сценария,
сегодня, как и во время Второй мировой войны,
патриотически настроены американские рабочие,
создают арсенал демократии.
Что?!
Речь про оборонные предприятия и оружейные заводы,
которые наращивают выпуск артиллерийских снарядов
дальнобойных ракет-танков и другой бронетехнике.
Ну все же, главное мы с летой 15-минутной пылкой и речи
Мы не можем позволить и не позволим террористам, таким как Хамас и Тиранам, таким как Путин победить.
Байден клянется лично этого не допустить, призывает всех американцев вспомнить, то они есть.
Хамас и Путин представляют собой разные угрозы, но у них есть что-то общее. Они оба хотят полностью уничтожить соседнюю демократическую страну, полностью уничтожить.
Хамас заявил, что целью его существования является разрушение государства Израиль и убийства еврейского народа.
Хамас не представляет полистинский народ.
Хамас использует мирных полистинцев в качестве живого счета и из-за этого сильно страдают ни в чем неповинные полистинские семьи.
Между тем, Путин отрицает, что Украина имеет или когда-либо имела реальную государственность.
Он утверждает, что Советский Союз создал Украину.
Всего две недели назад он сказал миру, что если Соединённые Штаты и наши союзники прекратят поддержку,
то военные помощи Украине, цитирую, хватило бы на неделю, но мы не бросим их.
Президент Байден обратился с речью из Овального кабинета по поводу основных мировых конфликтов.
Он заявил, что обеспечение успеха Израиля и Украины жизненно важно для безопасности Америки
и призвал Конгресс одобрить для них крупный пакет помощи.
Президент Байден также раскритиковал Хамас и Россию за желание цитата «уничтожить демократию».
Это два конфликта, в которой Соединенные Штаты должны быть вовлечены,
поддерживая демократически избранных лидеров этих двух стран, которые находятся под угрозой.
Это лучше всего описывает реальное положение вещей.
Он напомнил нам, что на протяжении уже двух недель постоянно освещаются события на Ближнем Востоке.
Он напомнил американцам, почему конфликт на Украине так важен,
Почему это обходится налогоплательщикам в десятки миллиардов долларов?
И почему они должны продолжать тратить такие деньги?
И если в конфликт будут вовлечены американские войска,
прольется кровь американцев.
Я знаю, что эти конфликты могут казаться далёкими,
и естественно возникает вопрос,
с какой отношения они имеют для Америки.
Жизнь наважна для национальном безопасности Америки.
Вы знаете, история научила нас, что когда террористы не платят цену за свой террор,
когда диктаторы не платят цену за свою агрессию,
и они продолжают действовать, цена и угроза для Америки и всего мира продолжает расти.
Так что если мы не остановим жарду Путина, править и контролировать Украины, он ей не ограничится.
Президент, пока уже действительно пытается вернуть внимание к проблеме Украины.
В своем обращении он посвятил столько же, если не больше времени Украине, чем Израилю.
Бажно отметить, что до того, как разразился конфликт на Ближнем Востоке,
республиканцы уже сильно возражали против любой дополнительной помощи Украине.
А теперь Белый Дом надеется, что сможет среди всего прочего привязать помощь Украине к помощи Израилю.
Республиканцы уже заявили, что так дело не пойдет, а не отказались это поддерживать.
Нельзя связывать две эти проблемы, чтобы попытаться это протолкнуть.
Однако в видении президента все же не так сильно отличается от их позиций.
В итоге он утверждает, что все дело в национальной безопасности США,
а также в том, чтобы убедиться, что ни один из этих конфликтов не расширится
и не обернется ситуацией, в которой США придется вовлечься куда сильнее, чем сейчас.
Мы знаем, что наши союзники и, возможно, самое главное, наши противники и соперники наблюдают за нами.
Они также следят за тем, как мы поведем себя в отношении Украины.
И если мы бросим ее, позволим Путину уничтожить независимость Украины, агрессоры по всему миру осмелеют и пойдут на тот же риск.
Развяжут такой же конфликт, и хаос распространится на другие части мира, в Индотихо-Агентском регионе, на Ближнем Востоке, особенно на Ближнем Востоке.
Иран поддерживает Россию и нам, Украине, и поддерживает Хамас, и другие террористические группировки в регионе.
в регионе. Он будет продолжать делать это. Соединённые штаты и наши партнёры по всему региону работают
над тем, как построить лучшее будущее для Ближнего Востока. Оказалось, что всё менее пристрастно,
чем все ожидали. Треть демократов не одобряет, то как Байден справляется с ситуацией. 28%
республиканцев одобряют его действия. Немного, но это уже больше, чем процент одобрения республиканцев
Байдена в роли президента в целом и по ряду других проблем. Почему так вышло? Смешение и
Идет сильное смешение того, что люди ожидают от действий Байдена.
44% говорят, что он отправляет достаточное количество помощи Израилю.
Отдальные говорят, что помощи недостаточно.
И четверть тех, кто утверждает, что ее слишком мало.
И какой отклик мы получаем от людей, которые говорят,
что помощи Израилю предоставляются недостаточно.
Когда спрашиваем, что же президенту стоит в таком случае делать.
Они хотят, чтобы он высказывал больше критики в сторону Фомаса.
Однако другая половина не ответила на такой вопрос ничего в разумительного.
Они просто говорят, что не одобряют его политику по этому вопросу.
Я думаю, это отражает неопределенность сложившейся ситуации.
Украинцы встревожены, поскольку весь мир сместил все свое внимание в сторону Израиля.
Они боятся, что УСУ закончится снаряжение.
Более того, стало известно, что русские завладели преимуществом на поле боя.
И в своем обращении президента вновь обратил внимание на эту проблему.
С тех пор, как Россия вторглась на Украину в 2022 году, США регулярно посылали туда танки,
ракеты, артиллерию вертали от и беспилотники, система ПВО, машины для пехоты, радары и невероятное
количество оружия и снаряжения для пехоты и так далее и тому подобное. В общей сложности и США на
Украину отправилась помощь на сумму 76 миллиарта долларов. Военные расходы, вот эта часть,
составляют половину от этой суммы.
И это намного больше, чем США отправляет в любую другую страну.
Это, конечно же, абсолютно затмевает американскую военную помощь Израилю,
которая в 2021 году составляла в среднем 3-4 миллиарда долларов.
Если посмотреть на мнение американцев, то сейчас симпатии к Израилю действительно растут.
Так что можно ожидать мощное одобрение той относительно скромной поддержки,
которая сейчас отправляется в Израиль.
Но цифры рисуют более мрачную картину.
35% американцев считают, что нынешний объем помощи
соответствует нужного Израиля.
15% считают, что ее слишком много.
14% что ее недостаточно и целых 36.
Самая многочисленная группа не высказала четкой позиции.
Что насчет финансирования Украины?
Последний опрос показал резкое снижение поддержки
военной помощи Украине с начала войны.
Тогда подавляющее большинство выступало за помощь Украине.
Теперь, возможно, из-за длительности конфликта,
возможно, из-за огромной суммы денег, которую потратили на Украину,
55% американцев считают, что Украиня не стоит выделять дополнительные средства.
Завтра я отправляю в Конгресс экстренный бюджетный запрос
на финансирование нужд американской национальной безопасности,
поддержка наших критических партнёров, включая Израиль и Украину.
Это разумная инвестиция,
которая на протяжении поколений будет приносить дивиденды.
Эта большая война и вторжение в сектор газа все ближе. Израиль вахуировал все свои посольства в арабских странах Ближного Востока.
Например, нет Аняху. Лично приехал войска на границу с сектором газа и с боевым задором прокричал мы с войнами. Мы готовы.
Лично провел оценку ситуации в Южном округе министра обороны еврейского государства Галан.
военному он сказал, что приказал на ход в секторе может
последовать в любой момент.
Дальше проведу прямую цитату.
Сейчас вы видите газу издалека, скоро вы увидите ее изнутри.
Командующий Южным Фронтом генерал-майор Яром Финкельман
заявил, что наземная операция будет долгой, напряженной,
но аэбисинью сообщают, что Израиль получил уже зеленый
свет от США и НАТО на вторжение в Палистинский Анклав.
Официальное название операции «Сокруши и Завоюй», то есть в ближайшие дни 300 000 группировка Цахал пойдет против 20 000 хамас и мирного населения сектора газа.
Рейтер с осылкой сразу на 8 источников среди чиновников Израиля и других стран пишет, что Талявив запланировал невиданную по свирепости спецоперацию. Цели обозначены в следующие.
Первое, оттеснять полистенцев в границе с Египтом и взорвать сеть подземных тоннелей Хамас.
Второе, любой ценой даже огромного числа гражданских жертв разрушить всю инфраструктуру газа.
Также Израиль потребовал эвакуировать 24 больницы в газе,
при этом куда именно можно перевести.
Столько больных и раненых в Талявиве не уточнили.
Хамас публично обратился за военной поддержкой к Ирану и Хезболе.
Израиль утверждает, что наземное вторжение неминуемо грядет,
что время как министр обороны Израиля обещает войскам,
что они скоро увидят газу изнутри.
После границы газы премьер-министр Митаньяку собирает силы.
Мы собираемся победить в полную силу, кричит он солдатам. Вы готовы?
Да, кричат они в ответ.
Я здесь с бойцами бригады Голлани, они со всех концов страны, они сражаются как львы, продолжат сражаться как львы.
Вы готовы к продолжению?
Мы сокрушительно победим. Вы готовы?
Весь народ Израиля следит за вами. Мы нанесем сокрушительный удар по нашим врагам, чтобы добиться победы.
Победы? Вы готовы?
Очередное утро, знаменованное смертью и разрушениями в
Газе.
Это здание было домом для двух врачей и их семейств.
Доктор Сокала и доктор Харши когда-то руководили
глазной клиникой в городе, погребённой теперь под грудами
обломков.
Это их дядя Мохаммед Сокала.
Здесь нечего и некого снимать. Мою семью стерли из истории города.
Этот дом полон детей, стариков, все они медные граждане.
Они работают врачами, нет никакой причины стрелять в них.
Здесь было убито больше 30 человек.
Неподалеку еще один дом в руинах.
На юге газы, который должен был стать убежищем от израильских авиаударов,
ни один ребенок не находится в безопасности. Именно сюда Израиль приказал
переселиться более чем миллиону гражданских лиц. Жители газы, которые уже
эвакуировались из своих домов, говорят, что идти некуда. Израиль и Египет
согласились открыть небольшой гуманитарный коридор в газу. Ожидается,
что он откроется в ближайшие дни, в то время как наземное вторжение в газу
неизбежно. Командующий южным подразделением Цахала сегодня посетил
подразделение в этом районе и обратился к солдатам.
«Мы хотим принести войну на их территорию, это будет
долго, это будет тяжело».
На юге Израиля продолжают наводить порядок после
террористических атак Хамаса.
Мы находимся в Кфар-Азо, кибуце, который находится
всего в четырех километрах от сектора газа.
Теперь он полностью опустошен, трупный запах распространяется
в воздухе.
Тело жертв, родители, матери, маленькие дети.
а не подняты и преданной земле. Здесь так много тела, что гниющие трупы боевиков Хамаса все еще разбросаны вокруг.
24-летний Бен Хардин родился и вырос в Лос-Анджелесе, переехал в Израиль 6 лет назад.
Он является резервистом Цахала, и одним из тех, кому было поручено разобраться,
с разрушительными последствиями налета Хамаса, на этом маленькое фермерское поселение.
Я никогда и никому не пожелаю увидеть такое пятное кровь на детских кроватках повсюду.
Выстрелы из ФПГ по входным дверям.
Мы получили прямой приказ на счет террористов Камаса,
и у них был простой приказ убивать.
Все, что движется, это просто хладнокровная ненависть.
The threat here is so high.
Уровень угрозы здесь так высок,
что Израиль объявил закрытой военной зоной все территории вдоль границы.
Сирены воют, предупреждая о ракетном ударе.
Военные машины Цахала едут под звук выстрелов.
На горизонте поднимается дым от неумолимых бомбардировок газы.
Мы всего в километре от газы, и израильские вооруженные силы попросили нас соблюдать осторожность,
потому что дорога проходит очень близко, а Хамас может в отместку стрелять по машинам.
Взрывает много машин, и выживает.
Сахал продолжает жестокие бомбардировки в газы после очень короткого перерыва на время визита президента Байдена.
Министерство здравоохранения газа заявляет, что число погибших возросло почти до 4000 человек.
Если уже не превысило это число, пока они проводят опознание найдено в тело.
В этот момент мы посетили базу.
Сегодня мы посетили базу посреди Ближневосточной пустыни, где увидели войска.
Часть от 300 тысяч резервистов, пребывающих на службу и проводящих подготовку к ближнему бою.
Дело не только в количестве призванных резервистов, но и в разнице возрасте и в опыте.
Каждый должен быть готов к бою.
Эта твердая воля, несомненно, подвергнется испытанию в предстоящие дни и недели,
Когда израильские силы вступят в сражение, которое угрожает распространиться далеко за пределы узкой территории сектора газа.
Ночью Израиль уничтожил древнейшую православную церковь Святого Порфирия в Газе.
Сообщают, что погибло минимум 9 человек, сколько пострадало вообще неизвестно.
Гречские СМИ утверждают, что под завалами прямо сейчас до сих пор могут находиться десятки людей.
людей, большинство разумеется, дети и женщины,
покрывавшиеся в церкви от ударов Израиля.
Церковь Святого Партирия считается третьей древнейшей в мире.
Она была построена в 407 году.
Церковь прошла в путь через Римскую Империю, Хеллифат,
государство Кристоносов, Османскую Империю и оставалось не тронутой,
но Израиль, видимо, посчитал ее военным объектом Хамас,
Так получается.
Существует реальный риск перерастания конфликта между Израилем и Палестиной в войну.
В война охватит весь Ближний Восток.
Попытки возложить всю ответственность за это на Иран являются провокацией.
Заявил глава Мейт Лавров.
Он также отметил, что Тигеран занимает ответственную позицию и выступает против разрастания конфликта.
Москва, в свою очередь, готова обсуждать любые конструктивные предложения,
которые помогут остановить страшное кровопролитие на Ближнем Востоке.
В частности, но хотя бы турецкую инициативу
в создании системы стран-гарантов для сторон Израиля-Палестинского конфликта
в целях мирного урегулирования.
Все эти заявления Лавров сделал к хиньяне,
куда приехал с первым за последние пять лет визитом.
В столице КНДР устроили невероятно пышную встречу и даже организовали торжественный концерт с цветами и флагами под дождем.
Вообще в КНДР Лавров супер важная новость. Именно наш министр на первой полосе главной и единственной, так она выглядит, северокорейской газеты на Донь Сун Мун.
По нашему, это газета «Труд».
Лавров здесь, сразу сием фотографий.
Вывозить газету из КНДР нельзя.
Это народное достояние.
Но для нас сделали исключение сразу две копии для потомков.
Так нам сказали.
Как живет самая закрытая страна на планете?
И о чем Лавров говорил с Кимом больше часа за закрытыми дверями?
Смотрите наши эксклюзивы.
Непревзойдённый товарищ Ким или, как его ещё называют, луч света широко улыбают,
встречают Лаврова в штаб-квартирице ка-трудовой партии КНДР в чёрном кителе,
застёгнутом на все фуговице.
пуговице.
На столе, как это принято в КНДР, женщиневой чай и
вода, аскетизм тоже часть протокола.
Очень приятно, что мы встречаемся с вами в Пхеньяне.
После нашей встречи с президентом Путиным, наши
люди проявляют большое внимание к отношениям между
нашими странами.
Очень приятно, что в такой ситуации я встречаюсь с
с вами, товарищ министр.
Это товарищ председатель государственных делов.
Приседание благодарности за эту возможность,
пообщаться с вами.
Президент Пусти просил передать вам
свои самые лучшие пожелания
и подтверждения и готовности
выпомнить все, что мы с ним поговорим.
Прямо сейчас картэш-министра иностранное сделал Лаврова.
Мчит по киньяну с довольно высокой
по местным меркам скоростью.
Улицы в Хиньяне ради визита Лаврова сейчас перекрыты, с минуты на минуту начнутся переговоры с главой Министерства иностранных дел КНДР Сой Сонхи.
Несмотря на бесконечные разговоры о строгости северокорейского протокола, прямо сейчас мы ведем съемку в резиденции главы Министерства иностранных дел КНДР.
У нас никто не сопровождает, более того, не было выданы никаких ограничений для съемки.
Сразу после этих слов внешне максимально приветливаю госслужба охраны КНДР.
Здесь они машут нам и широко улыбаются, берут нас же в кольцо и просят объяснить, что происходит.
А здесь они пытаются руководить делегации из России.
Сергей Викторович, как настроение перед подписанием?
Смотрите на меня. Смотрите на меня.
Что, что, что, что?
Но быстро отказываются от этой затеи.
Так, покурайте.
Уверен, что наши переговоры будут предметными и полезными.
Частной встречи МИДА в двух стран, в ходе которых укрепляются товарищеские узлы,
Служит доказательством, что корейско-российские
двусторонние отношения продвигаются с новой жизненной
силой под пристальным вниманием лидеров двух стран.
«Только что завершились официальные переговоры, которые
за закрытыми дверями продолжались ровно два часа, министра
иностранных дел обров выкидает цел заседание».
Несмотря на санкции, обратите внимание, какие именно автомобили
входят в картэш главы Министерства иностранных дел в КНДР.
Те самые машины, которые к возу в Хиньян запрещены официально.
Официальных каналов импорта автомобили в КНДР не существуют.
Большая часть автопарка корейцев завезена нелегально.
Сама северная корей с населением 26 миллионов человек,
Если верить официальной статистике, производят 50 тысяч автомобилей в год.
В основном это автобусы и техника для военных.
Главная северокорейская газета называется «Надон Синьмун»,
что переводится с Корейского на русский, как «Наша газета «Труд».
Обратите внимание на первой полосе министр Лавров,
подпись «Голова Министерства иностранных дел в гостях в Пхиньяне»
и сразу семь фотографий.
Сегодня вышел черно-белый вариант газеты на «Дон Синьмун»,
Уже завтра, то есть в задержке в сутки, появится цветная версия,
которая будет доступна каждому севера-корейцу по подписке.
Подписка является обязательной.
Ну а в субботу на каждом предприятии на уроки полит информации.
Урок проходит до обеда.
Газета привела.
Учитай вслух и конспектировать самые важные тесты.
В приходом товарища Кимчон Инна,
он считается наиболее либеральным из всех предыдущих Кимов во власти.
В самой изолированной стране на планете женщинам, в частности, разрешили носить каблуки.
В окнах появились шторы, а в руках людей – мобильные телефоны.
Северная Корея – самая закрытая страна на планете,
про которую распространяют бесконечное количество самых безумных слухов
и буквально слагают легенды якобы и настранцам по городу передвигаться запрещено.
Я прямо сейчас в центре Пхиньяна, товарища майора, рядом со мной.
Вроде бы нет.
Люди спешат на работу, если посмотреть по сторонам.
Абсолютно нормальная, обычная северо-корейская жизнь.
На восьмой секунде в кадре все-таки появляется человек в строгом костюме
и начинает двигаться параллельно со мной.
Абсолютно обычные, нормальные люди,
которые не одеты в одинаковую одежду, не двигаются по оформе.
Яркая разноцветная одежда,
но то есть жизнь в городе ранним утром
не отличается от жизни в любом другом мегаполисе.
Близко он вроде бы не подходит,
но потом все-таки уточняет на русском практически без акцента,
что именно я говорила и зачем мы снимаем.
Говорим, 7.45 утра люди спешат на работу.
на улице все приветы
вот еще такая детка
а?
северная корейка
я поняла
сейчас в северной корее 7.45 утра
посмотрите какое огромное количество людей
на улице
ездят автобусы вот например такси
хотя принято думать что в северной
корее нет никакой цивилизации
но вроде бы внешне визуально
все кажется абсолютно нормальным
город как город люди спешат
работу парами не идут, строим, не передвигаются, вполне
себе нормальные люди, улыбаются, не выглядят угнетенными
или испуганными.
Здесь снова видно, что без присмотра нас решили
на всякий случай не оставлять.
Принято думать, что кумб личности или, если тактичнее,
сказать уважение к лидеру свету наций таков, что в
Северной Корее 90% мужчин имеют ровно такую же стрижку,
как у кемчины, но если посмотреть по улицам, оказывается,
и это очередной миф про Северную Корею.
А здесь он просит не снимать северокорейских людей.
Сейчас, подождите.
Надо ждите, пожалуйста.
Местным рекомендованы не вступать в контакт с иностранцами.
На этих кадрах семейная пара демонстративно
отворачивается, увидев оператора.
А здесь женщина ускоряет свой шаг,
увидев, что мы снимаем значок.
Если присмотреться, то практически у каждого жителя
Северный Корей на Алладскане Пиджака, красный значок.
Но как только мы начали снимать местных жителей для того,
чтобы показать, как именно они уважают лидера нации,
Кимчанына, Светнация, нам тут же запретили вести эту съемку
и попросили больше крупным планам местных жителей не снимать.
У нас у каждого, у каждого человека есть такие значки.
Мы все носим с собой, всегда с собой носим такие значки.
У сердца? Конечно, у сердца. Чтобы великого товарша, великого ваше товарша Кимерсена и великого руководителя, товарша Кимчинера,
чтобы всегда хранить в своих сердцах, в душе, в таком прижизненном виде, чтобы они всегда были вместе с нами.
Официальные власти Пхиньяна утверждают, что Кимчинен совсем недавно провел глобальную реформу сотовой связи,
связи, после которой у каждого северокорейца появился личный мобильник, еще недавно сотовая связь
здесь считалась непозволительной роскошью. Иностранные сим-карты в Северной Корее не работают,
так что для журналистской группы на всех нам дали один северокорейский мобильный телефон с одной
северокорейской картой. Позвонить можно по всему миру. Впервые существование северокорейских
смартфонов стало известно в 2013 году после публикации этого фото.
По правую руку от Кима, очевидно, мобильник. В 2020 году стало известно название
северокорейского смартфона Indolight 7. Согласно официальной статистике,
десятилетней давности другой просто не существует. В Корее на руках не менее 1 миллиона мобильников.
Обязательная часть любой официальной программы в КНДР каждого уважаемого гостя везут сюда
на возвышенность Монсу именно на этом холме. Располагаются две гигантские бронзовые статуи,
великих людей современной Кореи, непревзойденной. Выдающийся руководитель Кемер Сэн и великий
вождь Кимчен Ир. Двадцати метровые статуи широко улыбаются и, как принято говорить,
с уверенностью смотрят в светлое будущее.
Прямо сейчас министры на странных дел Лавров приближаются к главному монументу КНДР согласно
официальному протоколу Северной Кореи на территории монумента. Нужно разговаривать тихо,
сохранять почтительный и уважительный вид. Принято подойти к монументу 20-метровым статуем,
остановиться, ненадолго задуматься, а потом поклониться.
То, что вы видите сейчас по-настоящему уникальные кадры, обычно иностранцам
так близко снимать главный северокорейский монумент запрещено
министрано-ностранных дел, прямо сейчас возлагает венок, вы видите.
Только что поправил российский флаг, прямо сейчас идет
объявление, объяснение, где мы находимся, вы слышите,
Вы слышите, диктор произносит важные для каждого севера корейца слова в почтительном голосе.
Северная Корея в прямом смысле слова живет своей собственной жизнью.
У Пхиньяна даже отдельное летоисчисление так называемый календарь Чучхе.
За точку отчета берется год рождения товарища Кимерсена в 1912 год,
который принимается как в первый год нулевого года в корейском лето исчисления нет
так что здесь сейчас в Пеньяне не 2023 год как у нас, а 112-й год в Чучхе
перед Веллитом Лавров дал эксклюзивное интервью нашей программе
и главамит ответил на все актуальные вопросы повестки и отправил американцев вытрезвитель
Я не шучу. Лавров заявил, что не знает, как выглядит трезво американец, правда, не в буквальном, а в политическом смысле.
Огромное спасибо за то, что вы уделили на время. Я понимаю, какая тяжелая ситуация с графиком.
Понимаю, что наверняка мало удалось спать. Наверняка, думаю, устали, поэтому большое-большое вам спасибо.
Мне очень важно задать вам вопрос, официальный представитель Кирбер. Совсем недавно объявил публично.
это цитировали абсолютно все американские агентства, что за последние два
месяца из Пхиньяна в Москву было доставлено тысячу контейнеров, наверняка
с военной помощью. Вашингтон по следам опубликовал спутниковые снимки,
которые эту информацию тоже якобы подтверждают. Там что?
Знаете, я слухи не комментирую. То, что американцы постоянно всех во всем
обвиняют, это не новость, это всем хорошо известно.
А насчёт спутниковых снимков мне напомнила о ситуации с малазийским боингом,
когда после многих лет судебного разбирательства
Нидерландский суд вынес обвинительный приговор на основе показаний, по-моему, 13 свидетелей,
только один из которых лично давал эти показания.
Все остальные были анонимны.
Плюс в этом решении суда говорится, что факт использования российскими военными либо военными в ДНР и ЛНР российского бука зафиксирован с спутниковыми снимками, которые есть у американцев.
Поэтому там записано, что сами снимки к делу не подшиты, но судья уверены, что они аутентичные.
Сейчас, когда все обсуждают трагедию в ГАЗе, где был атакован госпиталь и сотни людей погибли,
и сотни были ранены, тоже можно было бы у американцев просить спутниковые данные,
потому что уж эту территорию они точно мониторит со спутников и такого рода атака не могла пройти незамеченный.
Поэтому надо на себя обратиться и тогда он может быть будет в мире более спокойно.
То есть слова Кирби о том, что у нас КНДР есть военное техническое сотрудничество, что они нам что-то отправляют, мы называем слухами, правильно?
Конечно, они называют слухами. Если они так полагаются на спутниковые снимки, то есть масса ситуаций, когда эти снимки могли бы помочь нормализовать обстановку.
А вот сейчас же понятно, какую панику истерику злость вызовет ваше в частности переговоры. Есть что-то, что порадует россиян северо-корейцев и наверняка расстроит американцев вот в результате сегодняшних продолжительных переговоров.
в два часа за закрытыми дверями.
Вы знаете, насчет злости и паники
мне совершенно дело никакого нет.
Мы ни с кем не дружим
против кого-то.
Мы дружим ради
продвижения взаимовыгодных
и интересных проектов.
С этой точки зрения,
как и было решено на
саммите на космодурами Восточной,
мы сегодня провели
обстоятельный разговор.
У нас есть понимание, как двигаться,
двигаться, чтобы выполнить договоренности, которые были достигнуты президента
и председателем государственных дел.
Объясните, почему мы никогда ни с кем не дружим против кого-то?
Но если видно, что из коллакса, видно, что мир на грани, все на пределе,
почему мы, например, не заявим о создании военного Союза с тем же Китаем?
Вот северокорейцы наверняка присоединятся.
А зачем? А зачем?
Наши, знаете, уже президент России,
представители Китайской Республики в своих многочисленных документах
не раз говорили, что наши отношения, они крепче и эффективнее,
чем военные союзы в их классическом понимании.
То, что мы сейчас диротифицируем договор о ядерном испытании,
значит, что мы готовы, планируем, есть план.
Мы не планируем менять свое отношение к тем действиям,
которые предусмотрены указанным договорам
и отзываем ротификацию исключительно, потому что Соединенные Штаты уже мурыжат свою ротификацию долгие годы, и не собираются этого явно делать.
Мы хотели просто, как сказал президент, отзеркали эту ситуацию, что мы и сделали.
А как попытка их может быть отрезвить американцев, чувства привести? Не рассматриваем?
Я не знаю, как выглядит трезвая американец в политическом плане.
Сергей Викторович, а по украинскому треку, что у нас сейчас происходит?
Так часто в нашей программе говорим о некоторой усталости, даже о раздражении, о том, что невозможно более поддерживать украинский режим ни в военном, ни в финансовом плане.
Я имею в виду, американцам невозможно. Это правда, это так мы не выдаём желаемое за действительно. Что вот там, например, европейцы говорят?
Они сами себя убеждают в том, что Украина победит на поле боя, и они поэтому должны делать всё, чтобы это произошло.
Ну, пожалуйста, если такое самовнушение помогает им в жизни, но богом судья.
Мы будем делать свое дело, мы знаем свои цели и мы знаем, что мы воюем за правое дело.
Но усталость финансирования чувствуется.
Я знаю, что вы разговаривали недавно с Сиярта, Путин с Орбоном.
Вот атмосфера, что называется в кулуарах, когда этот вопрос обсуждаешь.
Вы знаете, я думаю, что многим надоело Украина в Европе.
По инерции они через самовнушение пытаются еще удерживать эту ситуацию на полову,
но не знаю, насколько их хватит и насколько их избиратели будут готовы
мириться с ухудшением социально-экономического положения
в ситуации, когда Украина получает боснасловные миллиарды долларов и евро.
На самом высоком украинском уровне, вплоть до президента Зеленского и главы Митку Леба,
украинцы утверждают, что нам выгоден этот кошмар и ужас Ближне-Восточной, что это оттягивает внимание.
Это циники, прожженные совершенно. У них единственная задача, что про них не забыли, а про них могут забыть.
И не потому, что это нам захотелось, мы все равно свои задачи будем решать,
Это просто потому, что в мире происходят, к сожалению, другие конфликты, складываются другие кризисные ситуации,
которые Соединенные Штаты считают для себя приоритетными.
Это не зависит от нас, это зависит от неурегулированности конфликтов, прежде всего, в силу политики США,
потому что если бы США способствовали созданию полистинского государства,
за что мы выступали на основе резолюции этой безопасности.
Он не было бы такого напряжения в ГАЗе и вокруг нее,
и в целом не было бы напряжений на Ближнем Востоке.
Но вот один из результатов американских авантюр мы сейчас вот все наблюдаем.
Мы, когда настаиваем на двугосударственном урегулировании,
на что мы рассчитываем, имея в виду, что Израиль занял уже большую часть
полистинской территории. Они уйдут или как это может в итоге закончиться?
привержено решением сайта безопасности, которые никто не отменял
и от которых никто не отказывался, которые предполагают
достижение договоренности о создании полистинского государства
на основе границ 1967 года с столицей в Восточном Иерусалиме.
То, что Израиль односторонними своими действиями
по расширению так называемых поселений,
нарушает эту резолюцию, всем это известно.
И, конечно, когда, я надеюсь, все образумятся и все сядут за стол переговоров,
надо будет конкретно смотреть на карту и соотносить свои практические действия с решениями с этой безопасности,
ну и учитывать реалии, которые сложились после 1967-го года.
Сергей Викторович, буквально последнее, проценизм. Как так выходит?
Европейцы вводят все больше санкции, а они наш второй по объему главный экономический партнер. Это вообще как?
Ну, это, вы знаете, это чисто поевропейский.
Это можно назвать цинизмом.
Я бы это назвал неуклониальным мышлением,
который появляется везде и сюда.
Вот мы так решили, мы так захотели, вот нам это можно,
вам этого нельзя.
Пусть сами расхлёбывают свои проблемы.
С предупреждением, причём же, не к Израилю,
а окната США выступил и ран.
Поддержка Израиля может привести к тому,
что в конфликт с Камас включатся новые игроки.
новой игроки.
Об этом ходит телефонный разговор с министром обороны
России Шайгу, заявил начальник Генштаба армии Исламской
Республики Махаммед Багири.
По данным арабских СМИ, в Иране замечено перемещение
ракетных комплексов, а Сейнен сообщает, что у берегов
Емена атакован и сменитствованная США Карни.
В Пентагоне заявили, что ракеты были выпущены боевиками
хуситами.
По словам второго чиновника было перехвачено примерно
две-три ракеты и БПЛИА.
Движение «Ансарула» призвало к полной мобилизации всех мусульман для защиты Палистина.
Кроме этого, в Емени напоминают США, что у них есть баллистические ракеты с дальностью в 2000 километров
и необходимое оборудование для доставки, то есть удар по эсминсукарной предупреждения.
Также атаки ударного дрона подверглась база США в Сирии.
Американская военная база и танк в Сирии подверглась
атаки БПЛА.
Гадры последствий публикуют СНС.
По-другим данным атаки также подверглись нефтяные
месторождения хоноков в провинции Дей Резор.
Еще одна база США – Айн Аль Асад.
В Иракии подверглась обстрелую систему ГРАД.
Пентагон вроде бы даже сообщил, что во время атаки и исламским
сопротивлением базы Айн Аль Асад в Иракии от разрыва
сердце умер контрактник, не успев добежать до убежища.
Корабли ВМС в Великобритании выдвинулись в восточное
средиземноморье для поддержки Израиля.
Бундесфер перебросил на кипры, литные спецназы
и боевых плавцов, на случай, если потребуется подкрепление
с моря.
Кроме этого, главами Набороны Писторио заявил, что сосредоточил
в регионе военотранспортные самолеты и увеличивает военный
контингент в Ливане.
Эсминец ВМС США «Карни» произвел первый выстрел американской армии во время Израильского конфликта,
сбив беспилотники и крылатые ракеты, выпущенные в направлении Израиля про иранскими повстанцами в Емине.
Такой шаг со стороны США грозит перерасти в более широкую Болижневосточную войну.
Ракетный эсминец «Карни», действующий в северной части Красного моря, сбил три крылатые ракеты на земного базирования
и несколько беспилотников, запущено силами повстанцев пути в Емине.
Корабль ВМС США, находившийся вместе с авианосом Джеральд Форт у берегов Израиля,
прибыл туда как раз вовремя, пройдя через Суетский канал и прибыв в северную часть Красного моря.
В этом месте на радарах ударной группы была четкая видимость того, как беспилотники и ракеты летят на север.
Мы не можем с уверенностью сказать, на что были нацелены эти ракеты и беспилотники,
но они были запущены изъеменно, направляясь на север вдоль Красного моря, возможно, в сторону цели в Израиле.
Кроме того, за последние два дня также произошла целая серия
так без пилотников на американские войска в Ираке и Сирии,
которые обычно являются делом двух хуситов.
Одна из них оказалась ложной тревогой, но привела хибели
американского контрактника, у которого произошла остановка сердца.
В прошлой атаке, когда погибали американцы,
США наносили ответные удары с воздуха.
На текущий момент мы знаем, что американский ракетный S-минец успешно перехватил несколько снарядов у берегов Емина.
Это были ракеты, цель которых неизвестно.
Вопрос заключается в том, куда они направлялись.
Были ли они нацелены на эти американские корабли или куда-то еще?
Как сообщили в Пентагоне, эти ракеты направлялись на северо-запад, то есть в сторону Израиля.
Армия обороны Израиля заявляет, что наблюдает значительную
эскалацию на границе с Ливаном и наносит ответные
удары после того, как в сторону Израиля было выпущено
около 20 ракет.
Боевая группировка Хизбала заявляет, что она атаковала
ещё 5 израильских военных блокпостов.
Представитель Сахала утверждает, что Хизбала пытается
втянуть в конфликт Ливан, что, безусловно, вызывает
беспокойство у жителей региона.
То, что мы видим в плане возможностей Хизболе — это лишь верхушка айсберга.
Это лишь малая часть того, что они могут показать на поле боя.
Они не запускают ракеты в направлении крупных израильских населенных пунктов.
Каждый день Хизбола выпускают видеоролики.
Похоже, что они сосредоточены на средствах связи, разведки и наблюдения, в том числе.
Они наносят удары по танкам и войскам Цахала.
Их сила действительно поражает воображение.
Но, опять же, сейчас мы переживаем весьма специфический конфликт на территории сектора газа.
Две военные базы, хотя по сути это один большой комплекс «Айн Алясад»,
который является домом для сил США в Северном Ираке.
Был атакован неуправляемыми рахетными снарядами и беспилотниками.
Не первый раз мы слышим такие угрозы от военных группировок в регионе, и сейчас они участились.
Особенно после того, как Вашингтон заявил о своих намерениях продолжать поддерживать Израиль.
в военной компании против сектора газа.
Такая атака, согласно источникам из органов безопасности в провинции Анбар,
которая находится на Западе Ирака,
где расположены другие военные базы США,
утверждают, что взрывы были слышны по всему региону.
Частности перед Айн Алясад.
Пока точно неизвестно, привела ли эта атака к разрушениям или жертвам.
Федеральный министр обороны Писториус встретился со своим коллегой Галантом.
Германия поддерживает Израиль в борьбе с терроризмом,
сказал Пистоеус.
Но при этом важно избежать жертв,
как диктует всем нам международное право.
Все же это большая проблема.
Также Пистоеус посетил немецких морских пехотинцев
в Перути, которые размещены там в рамках миссии ООН.
На границе между Ливаном и Израилем вновь начались
интенсивные артиллерийские обстрелы.
Министерство иностранных дел ФРГ призвало граждан Германии
покинуть Ливан.
Тем временем из сектора газа будут доставлены средства
первой помощи для страдающего населения сектора Газа.
Итак, велика вероятность, что он начнется и правда вот-вот
в Израиль переносимся на прямой связи наш спецкорп Алексей Конопко.
Леш, здравствуйте. Но мы слышали заявление Нитаньяху.
Видели его посещение военных. Знаем, что сказал министр оборонный Галант.
Какие в этой связи планы Леша когда иными словами начнется?
Да, здравствуйте, про сопротивление к нам подъехали проверяющие. Мы предоставляем им нашу актритацию.
Все вроде бы в порядке, нам разрешают работать. А действительно, если говорить о тех признаках,
которые за последние несколько часов появились, буквально вот начали они появляться через пару часов
после нашего разговора, который был с вами на кону не вечером, и появлялись всю ночь, то количество
их признаков того, что наземная операция может начаться в отлет. Наверное, самое большое за все то время, за все эти последние две недели, которые Израиля наносит
блондер удар по сектору газа. В первом накануне выступил министр и министр обороны. Израиля его в Галанг, и он взял на себя,
ответы опустили от какого-то седьмого октября, кстати,
говоря, газетома Арифу только что выпустила результат
собственного опроса в 80% опрошенных жителей Израиля.
Считаю, что ответственность, как же это не менее непонятно.
Возвращаясь к министру обороны, он заявил, что скоро
его бойцы уже увидят всех ток-газа изнутри.
Это первый факт.
Второй, сразу же после этого появились видеокадры
самого Генерина Нитонякова, который общался с бойцами
Тлинарской и фенесофировав батальонов, одной из бригад
стакал.
Он тоже подбагривал на коммунии следующих этапов операции.
Но вот каких конкретно не понятно.
Наконец вчера, больше шести часов, заседал оперативный
штаб командования в военной кабинете Израиля в расширенном
составе.
Тоже известно, что обсуждали следующие этапы операции.
Какие непонятно закончили заседать после полуночи и примерно в это же время командующий южной группуровки в Израиле,
то есть, самая, которая отказая, инспектировал собственные подразделения.
Как это оценивать, наверное, каждый решает самым для себя, но вот такой набор фактов,
который говорит, наверное, о наивной высшей готовности израильской армии.
Спасибо вам большое. Наш спецкор Алексей Конопков работает в эти дни в Израиле.
Действительно, судя по тому, что Нитаньяху и министр Голланд прибыли в ВСК,
произнесли слова, после которых шаг назад сделать уже фактически невозможно.
Скоро вы увидите газу изнутри, обещание дано.
Поэтому вот-вот вероятно начнется наземная операция.
Какой она будет, какими силами, конечно, не все 300 тысяч туда пойдут.
Потому что понятно, что фронтов у Израиля может быть много.
Неслучайно, вот сейчас мы стали свидетелями проверки документов у нашего корреспондента,
конечно, в воюющей стране никакой демократии быть не может.
Зачем вообще эти мифы выдумывать в этой связи?
Я, кстати, абсолютно с пониманием к этому отношусь и опротив, но с пониманием,
что альджазиру выгоняют арабские каналы из Израиля.
Все, закрыли арабские каналы там, да, альджазиру выгнали, страна воюет, у нее есть враг.
Ну вот, преследуют собственные интересы, удивляться этому не приходится.
Но BBC, демократичненькая наша, прекрасная BBC, которую мы тут похвалили пару дней назад,
за то, что единственная западная телекомпания, которая хотя бы допустила,
что больницу оляхли, уничтожила израильская ракета, покаялась.
Изначально корпорация передавала, что, судя по масштабу, это авиаудары со стороны Израиля.
Но теперь считает, цитата, неправильным делать такие предположения в быстро развивающейся ситуации.
Трусливо, лицемерно, как всегда, товарищ генерал.
Ничего нового.
Вы знаете, когда министр говорит, что кто-то должен образумиться, здесь есть за 100 переговоров,
наверное, этот момент на станет, судя по тому, что проих сходит не скоро.
Коля уже после речи президента США в Америке, предельно понятно, что искалаться однако неизбежно.
И на сегодняшний день вопрос с газой.
Можно что угодно говорить.
С точки зрения военного, вот эти мудировки, которые они сегодня проводят,
они, конечно, дают такой весомый информационный эффект, но откровенного эффекта военного они не дают.
По той простой причине, что все, кто находится с оружием, они в укрытиях,
а все, кто находится в домах, они находятся в домах и погибают.
Больше не меньше того.
Мы все-то проходили в Гути, у нас все-то было в Сирии.
Вот когда в том же, да везде, в Домаске,
когда они все сидят в подземных туалях, а при необходимости все оттуда вылазить.
Как-то будет быстро это, шустро еще как-то.
Время покажет. Давайте не будем загадывать. Все это будет видно.
Предельно понятно, что хомасовцы к этому готовились.
Не просто они на это пошли.
Они 100% имеют запасы людей и оружие, и продовольства.
Обещают сюрпризы.
Вот при таком подходе, вот здание разрушили,
и вот тут же аккуратненько заминировал.
Вот тебе хороший укреп район.
Идеальный, между прочим.
Идеальный.
И когда показывают изоритян, которые стоят там колоннами,
там шеренгами, на танках, на БМП, на бронированных машинах,
они что ждут-то, что по ним дроны прилетят, что ли?
Мы уже в ходе специального операции проходили, обожглись.
Поэтому танки, они в городской застройке, они практически инфективны.
Здесь основное действие — это действие штурмовых отрядов.
Что такое действие штурмовых отрядов?
Вспомните, как брали Бахмут или Артемовск.
Посчитайте, какие были потери.
Вот примерно то, что ожидает израильтян там, здесь по-другому никак не получится, откровенно говоря.
Но я все-таки бы посмотрел ширина все это.
Когда Соединенные Штаты Америки решили втянуть в эту войну весь Ближний Восток,
и поставили по закладе Израиля, видимо, с Израиля мы не решили уже не царемониться,
и предельно понятно, что если весь Ближний Восток войдет в войну,
то, наверное, израиль ущерб будет неприемливый.
Причем, когда говорят, что там сегодня нет на территории Ирана, какие-то ракеты привезли еще что-то, я вас умоляю,
у военных все данные дано спланировано.
Все данные дано привезено куда-то?
Да, куда надо. Все цели определены, и все к этому 100% готовы.
А вот на данном этапе, наверное, визит нашего лидера, нашего президента в Китае, визит Лавровов в Корею,
и посещение нашим президентам нашего
командного пункта
специальной войны операции в Ростове на Дону
это все синхронизировано
конечно президент привел
на командный пункт, чтобы заслушать доклады начальника
генерального, чтобы командующих скорее всего личностями пообщаться, по
обстановке
понять
что и как происходит, те проблемы, которые существуют, пути их решения
в обязательном порядке
но все-таки я считаю, что главная тема была это
наличие двух
авианоустных группировок
Средиземном море.
Потому что на борту только этих кораблей,
но по моим подсчетам примерно 750-800
ракет-томогавк,
которые покрывают приличное
количество территории Российской Федерации.
Юг, весь.
Больше.
Покрывают.
И это приличная сила, которая есть.
И когда
президент моментально принял решение о боевом дежурстве Мик-31 с
ракетами кинжал,
Что я почему-то представляю, чтобы полетел какой-то один самолет с этим киджаловым и будет там выталяться в доль Черного моря.
Все намного глобальные.
Это, во-первых, задействование всех систем разведки космической, воздушной, морской, агентурной.
Ну, все 18 типов перечислять не буду.
Увязанных в единую информационную систему с выдачей на пункт управления конкретно к цели указаний.
Если самолет вышел в воздушное пространство на Черного моря, его железно должно быть ишело на обеспечение,
которые прикрывают вот воздушных атак противника средств ПОВО всего остального.
Это громадный комплекс мероприятий сдерживания американских агрессоров
с любыми дурными мыслями пустить ракеты для самолета в сторону Российской Федерации.
Мы предполагаем, что они могут запустить ракеты в нашу сторону.
А почему нет?
А почему мы должны это предполагать?
Но когда перед вами находятся две авианосно-группировок,
до зубов вооруженные, способные поразить цели на территории нашей страны,
мы что должны стоять? Просто уколряться.
Это реальные угрозы, которые есть, которые надо адекватно и нормально реагировать.
Да, сама ракета кинжал, она крайне эффективна и способна поразить, практически гарантированно.
любой военный корабль, соединённых штатов в Америке.
Это правда.
Теперь в следующий момент.
Ведь если войну втянется в Ближний Восток,
и авианосные группировки попытаются ударить по территории
тончивой исламской республики Иран,
Иран же молчать не будет.
Цели мы, как говорили, уже готовы.
Да, мы понимаем, ядерный центр, химические заводы,
пункты управления, электростанции, ну и понеслось.
Там все уже расписано по критически важным объектам, 100% все это есть.
Причем не просто ракета, это будет железно, обманки будут беспилотники, правда, да?
Это будут ложные цели, то есть в любом варианте эффективность будет довольно приличная.
Несмотря на все железные куполы и все остальное.
И те беспилотники-ракеты, которые запускали с территории Емена, это не провокация, это разведка боем
И выявление способности, в том числе авианосной ударной группировке, по поражению тех или иных целей.
Сейчас они посмотрят, что получилось, как и что.
Но специальная военная операция научилась, что можно сбить 10, можно сбить 20.
Когда одновременно прилетит 100, никакая самая современная система сбить их не в состоянии.
Это правда.
Поэтому американцы сейчас авианосную группировку прячут для... за кипром.
за Кипром. Верховный главнокомандующий 100% обсуждал вопросы. Те, что
касается сегодня угроза в Ближнем Востоке, и скорее
что поставил конфиденциальные задачи, которые можно поставить только с
глазу на глаз. Это нормальное такое событие, которое есть должно быть. Здесь
сейчас будет куча разных теорий, куда мы дальше побежим. Я бы считаю, что не
надо бежать впереди паровоза. Наша Верховная четко знает, куда нам надо идти и
И что нам надо делать?
Поэтому за развитие событий будем наблюдать.
Армия в боевой готовности выполняет свою задачу.
Сегодня даже по признанию наших противников и инициатива на нашей стороне.
Поэтому, я думаю, победа-то будет за нами.
Не быстро, не быстро, но победим.
Через минуту вернемся.
Путин занял сторону Путина.
С таким парадоксальным заголовком вышел материал на BBC,
которые пытаются разобраться, почему Москва так заинтересована в израильском полистинском конфликте
в вывод, тоже парадоксальный. Оказывается, у Путина есть две основные цели на Ближнем Востоке.
Сохранить потов вооружения из Ирана и сохранить военное присутствие в Сирии.
И все действия Путина продиктованы именно этими целями Путина.
Ситуация на Ближнем Востоке Байден при этом сегодня собирается обсудить с главой Еврокомиссии Шарлем Мишелем.
Шарль прибыл в Вашингтоне, а тут огрозит в Москве
новыми международными санкциями.
Привет всем, мы прибыли в Вашингтон
на двусторонний самент с Джо Байдоном.
У нас множество очень важных тем на повестке.
Наши связи соединёнными штатами чрезвычайно прочны.
Мы вместе внимательно следим за ситуацией на Ближнем Востоке.
Мы осуждаем террористическую атаку Хамас против народа Израиля.
И мы признаём право Израиля защищать себя в соответствии с международными законами.
Мы хотим стать позитивными участниками процесса установления мира в этом регионе на основе принципа двух государств.
Мы также полны решимости стоять вместе, чтобы защитить наших украинских друзей.
Именно поэтому мы осуждаем жестокое нападение России на Украину.
Мы поддерживаем украинцев.
Мы решили ввести санкции против России.
И также на повестке дня обсуждение наших экономических и торговых связей.
Это чрезвычайно важно для увеличения числа рабочих мест в Европе,
увеличение числа рабочих мест в Соединенных Штатах.
И вот поэтому мы работаем, чтобы понять, как мы можем предать новый импульс экономической и торговой кооперации.
Ну, конечно, обращение Байдена к нации.
Я его внимательно прослушал и прочитал то, что он там наговорил.
Но если бы это был, например, президент Рузвель, который объявлял о том, что США вступает в войну с Японией, было понятно.
У Рузвельта были флоты, у него были корабли, у него был военно-промышленный комплекс.
Или Ричи Рейгана, с его стратегической обороны инициативы.
Дешеная поддержка американцев.
Да, но здесь происходит следующее. Выходит самоходный дед и начинает грозить всему миру,
а прежде всего нашему президенту, очередной раз пытаясь его оскорбить.
Но что за ним есть? Недоделанный ядерный комплекс.
Деньги выделяют, ракеты не обновляются, новых боеголовых нет, ракет нет.
Половина подводных лодок стоят на стопелях, не выходят в открытый море.
Половина авианосного флота, авианосов тоже стоит там.
В армию не могут набрать народы, берут всех подряд,
кто хочет стать гражданином Соединённых Штатов Америки.
И он угрожает державе, которое обновило полностью свой ядерный арсенал.
Сейчас встанут с арматы на вооружение.
Сегодня вангард поставили на боевое дежурство очередной.
И он нам угрожает.
Ну чем угрожают? Защиту двух демократий.
Мы видели одну демократию на Украине, которая расправляется с собственным народом,
приношая в жертвуя, как на линии боевого соприкосновения
так и мирных граждан, подвергая ударам за линии боевого соприкосновения на нашей территории.
Те, которые были их когда-то гражданами.
То, что делает Израиль, он делает то же самое.
При этом этот дед говорит о том, что он всячески будет стараться убеждать Израиль сохранить
жизни полистинцам в секторе газа, на что ему
израильские военны, да мы сотрём там всё, земли говорят,
сотрём, и мы видим вот эти кадры, как стираются кварталы, да, в этих домах сидят мирные жители,
некуда деваться, если они идут в больницу или в храм, а их уничтожают вместе с больницами и храмом.
Как это всё назвать? Это называется геннадцит,
полная зачистка территории от полистинского населения. Давайте называть всё своими именами. Это неоправданное,
по размерам, по силе самооборона, которые Израиль сказали, что якобы он действует по международным законам.
Подождите, он всем международным законам уже нарушил.
Ну ладно, они там собираются, говорят, провести називную операцию.
Но вопрос сразу, а когда они последний раз проводили? Да, воевали против Лимана,
вторая Ливанская война, где 52 новейших танка Меркава были подбиты.
Их эта война ничего не научила, они собираются сунуться в сектор газа, где туннели нарыты.
Мы видели эти туннели в Сирии. Там очень высококлассные специалисты.
Я думаю, что на стороне Хамас находятся те же самые специалисты, которые воевали в Сирии.
И сам Хамас воевал в Сирии.
Он воевал против всей истории.
Последнюю, действительно широкомасштабную войну, которую они выиграли,
и в этом нет никаких сомнений, это 1973 год.
За 19 дней они, в принципе, наваляли и сирийцам, и египтянам.
Так что тем хватило превосходящим силам противник.
Кстати, и тогда, и Америка была в фаворе в 1973 году,
несмотря на то, что проиграла войну во Вьетнаме.
Но все равно она еще была...
Техпор особых успехов те было.
А теперь что мы видим?
Подогнали корабли, которые с противоздушной обороны,
сейчас, если на современный опыт,
это так называемая комбинирунная атака средств воздушного нападения.
А если полетят иранские шахеды,
а следом полетят баллистические противокорабельные ракеты,
что будет с американским флотом, который прячется где-то там за кипром.
Они об этом думали.
А есть еще куча бас на Ближнем Востоке, которые уже начали, как бы, с атаки найти.
О чем думает вот этот руководитель, самый исключительный и самый мощный нацией?
Он хочет, большая война там состоится.
Но она состоится не по тому сценарию, которую нарисовали.
Вообще у меня складывается впечатление, что вот эта провокация, которую устроил Хамас,
может его там подбили и так далее, она и на коленках собранная вот эта военная операция,
которую мы кстати готовились, потому что направит авианосную группу, просто так быстро нельзя,
если вы заранее ее не собрали. Но туда уже идет корабль флагман 6 флота Маунту Винтли, да,
то есть понятно дело, что операция состоится. Америка готовится поддержать его всеми средствами,
разведки и так далее. И Ливан скорее всего тоже затронет, потому что они сколько не пытались,
провоцируют хизбылы, это они велась, но они теперь, наверное, попытаются сделать военное вторжение,
потому что основные силы находятся на севере Израиля, а не на юге.
На юге они там вообще расположились вольготно. Я удивляюсь только тому, почему хамаз не наносят удары
по этим расположениям войск. Конечно, там стоят под открытым небом. Средств противоздушных обороны там не отсутствуют вообще.
Ну да, они придумали вот эти козырьки. Ну как придумали? Точнее у нас срисовали.
над которыми они, кстати, потешались и все говорили, какая барбекюшница, да какая барбекюшница
подлабый припас танка, да, но мы знаем, как это барбекюшница и те, кто наблюдает, как мы воюем
специального иноперация, понятно дело, чем это закончится, то есть здесь мы видим чистый воды
авантюру, который может закосы закончиться для США вообще, но я уже не говорю про израиль, если
США также будут поддерживать Израиль, как они поддерживают Украину, то бедные израильтяны за это заплатят слишком высокую цену,
потому что ситуация дошла до такой стадии, что американская разведка, которая якобы о чем-то там утверждает, она на самом деле не знает, что происходит сейчас в арабских странах, не знает, не знает ни уровень
воружений, не то, что все страны давно готовились, потому что всем уже надоели этой бесконечной войны. Не зря же же эти государства
вступили в Бригс, Саудовская Аравия, арабские Мираты, Иран.
Они выбрали мирный путь развития, а им говорят,
«Нет, ребята, будет опять война. Кто согласится на эту войну?»
Да, постараются сделать так быстро, чтобы эта война закончилась.
Но понятно дело, что генералы израильских, они говорят, что мы готовы.
Я читал интервью вот этого бригадного генерала Хишама Хашима, извините,
Он говорит, да, мы готовились, мы там делали, да, может быть, это для нас новое, но войдите в городские районы,
войдите на танк, где туннели, где могут выскочить вот эти бойцы, которые знают этот город,
как свои педпазы, которые рели эти туннели больше, как показывает практика, которую делали американцы,
когда они штурмовали такие города, как Фалуджу, Масолгараку, да, гибнут мирные жители,
а боевики всегда с меньшими потерями вы оставляют просто эти города.
Но при этом, кто суетится в эти города, несут большие потери.
Так было с аэракцией Гвардия, которая поверила американцам, поверила им подготовке,
и сунулась в город Масол, понесли существенные потери.
Так будет и стемя, кто зайдет в этот город газу.
То есть будет большая кровавая бойня.
Всем предлагают остановиться, одуматься.
Но такие настроения, которые говорят о том, что, скорее всего, мы в ближайшее время увидим
вот эту мясорубку, и не одумаю ни с тем результатом, о котором мечтают и американские, и израильские генералы.
Самые американцы тоже прекрасно понимают, кто именно заварил эту кашу, заварили кашу американцев.
В связи американские же госдеп выпускают на глобальном уровне предупреждения для граждан США проявлять максимальную осторожность.
То есть госдеп осознает, что американцев сейчас ненавидит весь мир. Смотрите.
Из-за возросшей напряженности в разных уголках мира вероятности совершения террористических актов, демонстративных или нассистенных акций, направленных против американцев и американских интересов,
государственный департамент рекомендует гражданам США повысить бдительность американским гражданам следует соблюдать осторожность в местах скопления туристов,
пройти регистрацию программе о повещении СТИП, чтобы получить актуальную информацию и чтобы вас легче было найти в экстренном случае.
Российский посол в Израиле только что заявил, что Цель-Авив может заявить об открытии КПП Рафах для эвакуации для гуманитарных грузов.
Никто не против гуманитарных коридоров и доставки гуманитарных грузов в газу и ухода оттуда иностранных граждан, но мы наблюдали наглядную демонстрацию,
как настроить против себя за две недели весь Ближний Восток и преимущественно союзные себе государства со стороны Вашингтона.
Я коротко сейчас буду говорить по ударам баллистическими ракетами со стороны Хуситов.
В истории араба-израильских войн уже был такой эпизод, когда блокировали окапский залив и доступ к Израиле к Красному морю.
И вот сейчас была попытка понять, американцы с одной стороны пытаются не допустить повторения, если что,
что, а с другой стороны пытаются понять, как прорывать, в общем-то, американские заслоны.
В таком случае. Далее про, значит, Декалию и Акротирия. Это суверенные военные базы
Великобритании на острове Кипр, куда сейчас стягиваются и британские силы, и американские,
немецкие, и другие союзные, скажем так, силы. Это вызывает огромную обеспокоенность со стороны
Турция сейчас находится на максимуме антиамериканизма, наверное, за всю свою республиканскую историю.
Вчера один из идиологов турецкой доктрины суверенитета на море, голубая родина, так называемая джихат-яйджи,
заявил о том, что все те силы, которые концентрируются в восточном среде Зимноморья, представляют наибольшую угрозу именно для турецкой республики.
И Турцию это очень сильно раздражает, я думаю, что шаги будут предприниматься соответствующей со стороны Анкар и Даля.
Уже сегодня говорили про то, как Мухаммад Багирей разговаривал в том числе и Сергеем Кожигайовичом Шайгу.
Он разговаривал с министрами обороны и начальниками генеральных штабов и региональных государств.
И там, естественно, иранцы пытались понять после всех этих визитов британцев, американцев, других,
Как регион будет действовать и реагировать, если Иран вынудит отвечать?
И я так понимаю, что никто не высказался против самообороны Ирана, если Иран посчитает нужным этим заниматься.
Ну и по поводу наземной операции, нужно понимать, что Израильская армия в мирное время — это 150 тысяч бойцов.
Сейчас мобилизовали еще 360, то есть более полумиллиона Израильской армии сейчас о себе представляют.
при этом после всех тех провалов, которые мы наблюдали и на земле и на уровне генерального
штаба, конечно же, израильское правительство хочет понять, насколько вообще, в принципе,
какие-либо активные военные действия будут соответствовать тем планам и задачам,
которые ставятся и не последуют ли еще провалы на этом направлении.
Не понятно, как будет реагировать, сначала было непонятно, как будут реагировать региональные
страны, но теперь совершенно все ясно. И вчера посещал король Иордани Абдалла второй
с визитом Каир, столицу Египта, провеляне переговоры с президентом Абдальфатаха Массиси,
и Иордани присоединилась к египетской позиции не допущения массовой депортации пылестинцев
с территории сектора Газа и с западного берега реки Иордан. Они фактически прямым текстом сказали,
что это будет равна сильно агрессии против Египта и Иордании.
Более того, Ассиси попросил у своего народу Египтян,
Египтян более 120 миллионов сейчас, если что.
Народный мандат на возможность применять чрезвычайные меры,
принимать решения направленные на защиту свиренитета
территориальной целостности страны.
Многие говорят, в том числе из-за рельтяния,
что это попытка обойти 151-ю статью Конституции Египта,
когда на законодательном уровне должны приниматься акты, разрешающие президенту расширять свои полномочия и получить безграничную власть,
хотя в ситуации с Египтом она и так практически безгранична.
И многие еще говорят, что это ответ на попытку Соединенными Штатами купить Египет,
обещаниями закрыть все внешние долги этой страны, их около 156 миллиардов сейчас,
это до 40% ВВП Египта, в ответ на то, что Египет позволит переселить все-таки
полистинцев на Синайский полуостров и тем самым приблизить Израиль к варианту разрешения
конфликта на его условиях, то есть зачистить полностью всю географическую полистину,
весь регион от арабского населения и тем самым прийти и поставить
их получиться они полистинцев из газа сначала на Синай
а полистинцев из западного берега вы орданию и все прекрасно вот вам
двух государственного регулирования практически у сиси просят продать
полистину за эфемерное списание долгов то есть деньги тоже вот прямо сейчас и
здесь никто никому не предлагают конечно обдольфатах ассиси не хочет войти в
в историю, как артилидер, который продал по истину окончательно.
И сейчас пятница, завтра мы знаем, он уже начинается, значит, шабат в Израиле сейчас выходной день в арабских странах.
Следующая неделя будет очень активной в этом смысле.
И, конечно же, Израиль остается один на один со всеми теми проблемами, которые он пытается списать на Иран,
Иран на всех остальных, мол, якобы, Иран виноват, еще кто-то виноват, Хамас виноват, Иран не создавал полистинскую проблему.
Иран не является той страной, которая построила израильских поселений на 600 тысяч человек на полистинских территориях.
Иран не анексировал соседних государств и не объявил Ирусалим своей единой и неделимой столицей.
и Иран сейчас не воюет с мирным населением в Палестине, поэтому как дальше Израиль будет выходить из этой ямы?
Это даже не тупик, это яма, и будет из нее выбираться теперь уже, оставшись один на один.
Все эти американские телодвижения, они тоже теперь уже являются свидетистом того, что американцы пытаются умыть руки и сказать,
слушайте, мы сделали все, что могли. Дальше сами.
Агентство Блумберг при этом сообщает, что Байден, в ходе поездки в Израиль, якобы убедил Нитаньяху изменить план спецоперации, теперь будет не только наземная часть, но что-то еще, что еще доподлинно неизвестно. Сам Байден ночью обратился к нации, начал с Путина, его во всем обвинил и сравнил с Хамас. Посмотрите.
Хамас и Путин – это разные угрозы, но есть нечто общее, и те и другие хотят полностью уничтожить находящиеся по соседству демократии.
В обращении к нации за вального кабинета Байден ожидаемый произносит нелепицу, сравнивая Путина с Хамас.
Делает это почти сразу после прилета из Атраиля, а на взлетной полосе президент США в комментариях отказывается лишь Маша журналистом рукой.
Все заявления уже из Белого дома.
Сиренен во время его речи выдаёт заголовок.
Байден говорит, что США не могут позволить террористам и тиранам победителей.
Хамас поставил целью своего существования уничтожения государства Израиль и истребления еврейского народа.
В то же время Путин считает, что Украина никогда не имела права на государственность и не имеет этого права сейчас.
Он утверждает, что Украину создал Советский Союз.
Буквально две недели назад он заявил миру, что если
США и союзники прекратят поддержку в Украине, то без
военной помощи Украине цитата «Жить останется неделю»,
но мы не отступим.
В твоей речи Байденом поминает Израиль и Израилитян 22
раза украинам и украинцев 26.
Накануне выступления президента США NBC News сообщила, что Байден
запросит у Конгресса 100 миллиардов долларов.
Из них львиная доля – 60 миллиардов на помощь киевскому
режиму – остатки на поддержку Израиля и Тайвана и укрепление
границы с Мексикой.
То есть Россия по-прежнему враг Америки №1.
«Если мы не сдержим аппетит Путина к власти и контролю,
он не ограничится одной Украиной.
Путин уже угрожал и напоминал.
Это цедата напоминал Польшу, что её западные земли
были подарком России.
75 лет Ната хранит мир в Европе, и это было краю угольным
камнем американской безопасности.
И если Путин нападет на союзника Паната, мы будем защищать каждый дюйм территории НАТО, как того требует оговор.
При этом отправлять американских солдат воевать с русскими Байден пока, якобы, не хочет, так он сказал в своем обращении.
Реально не хочет войны.
Кандидат на пост-спикера палаты представителей США Джим Джордан, противник вооружения Украины,
которого так и не смогли избрать на эту должность в прошлый раз, похоже, выбывает из борьбы.
В рядах республиканцев раскол, а вот по вопросу поддержки Израиля в Сенатии США практически полные едино-души.
99 сенаторов за, против Одинокий и Рэндпол, но пока в Нижней Палате Конгресса Хаос согласовать ничего не вы.
Что произойдет, если помощь перестанет идти? И как это может навредить американцам?
И почему люди должны продвигать это и призывать своих законодателей вовлекаться в это?
Это очень деликатный вопрос для людей здесь, на Родине.
Запрашивать финансирование один вопрос.
А вот его одобрение требует функционирующего Конгресса.
А мы им сейчас не располагаем.
Селевеев получил отмашку от Вашингтона, готовится к наземной операции.
Ей уже дали имя Сокруши и Завоюй.
За 7 часов до обращения Байдена,
премьер Израиля Нитаньяху записывает воинственный пропагандистский ролик с бойцами Цахал.
Они на войне большие, они на войне большие.
Вы готовы продолжать?
Да!
Мы идем на всех цепах, вы готовы?
Да!
Все народы из ИСРАИЛА учатся за вас.
И мы дадим вам сомнительность,
чтобы наслаждаться ни цехонам, ни цехонам.
Которые готовы?
Да!
В ожидании на земных боев Израиле,
палистинские группировки продолжают обмениваться ударами.
Познавечером Тель-Авив
оттаковали ракеты из сектора газа. На кадрах видна активная работа ПВУ Израиля,
но против ракет ей может не хватить. Цахал же продолжает беспорядочно бомбить газу.
На этот раз удар был несен по греческой православной церкви Святого Парфирия,
памятнику архитектуры, начало 5 века. Несколько человек погибли в улепеттиде
Стиранины, под завалами ищут выживших. Тель Авиев из США прилетел самолет с первой
партии военной техники кадры публикуют Минбороны Израиля.
Пресс-вужба ведомства сообщила, что в Телевив прибыли боевые
медицинские бронемашины, тактические грузовики, инженерное оборудование.
Параллельно Вашингтон направляет в Восточное Средиземноморье
уже вторую ударную авианосную группу.
Ударная группа авианосца Джераль Форд продолжает оставаться
в Восточном Средиземноморье. Мессо Верды тоже в Средиземноморье.
Эйзенхаур прямо сейчас пересекает Атлантический океан
и направляется восточные среди земноморья.
Анкару убеждают, что это якобы абсолютно мирные
американские авианосцы и нужны исключительно для
эвакуации гражданского населения.
Не менее миролюбивый эсминец ВМС США, Карней, по сути
уже вступил в комплик корабль сбил ракеты и дроны, которые
были выпущены изъеменно, предположительно по Израилю.
«Сегодня эсминец ВМС США совершил первые американские
выстрела в рамках этого конфликта, сбив летящей изъеме на дроны и ракеты.
Так же, как сообщил вам, это ночь учиновник США готовится отправить
Израилю две системы ПВО «Железный Купол».
Системы ПВО пригодятся и самим американцам.
Сразу две военные базы США в Ираке были атакованы ракетами и беспилотниками.
По предварительным данным, во время обстрела авиабазы Аин Аль Асад,
один из американских военных так испугался, что умер от сердечного приступа.
Пентагони пока не смогли уточнить, стоят ли за атаками про иранские группировки.
Под ударом беспилотников и американская военная база «Эт-Танф» в Сирии.
Есть раненые, анонимно рассказал Асэшейтед Трэс, американский чиновник.
Три демократов недовольные тем, как Байден справляется с ситуацией на Ближнем Востоке,
републиканцы 28% — это невысокий процент одобрения.
Но это выше, чем их одобрение Байдена в целом и по большому количеству других вопросов.
44% говорят, «Окей, он поставляет нормальное количество помощи Израилу».
Но четверть считают, что он делает слишком мало и куда всё это ведёт.
Если проследить за людьми, которые считают, что делается недостаточно чего,
они хотят от него, они хотят, чтобы он больше кричит «Хамас».
Но целая половина не имеет конкретного ответа.
Они говорят, что им просто не нравится подход Байдена,
и это отражает неопределённость ситуации.
Не нравится подход Байдена,
даже чиновникам Госдепа, проработавший там один след
Джон Полу, уволился и публично заявил, что на Близнем Востоке
нам добиваться мира, а не заниматься слегкой поддержкой
одной из сторон.
Байден и новом мнение в своем обращении к нации назвал
в помощи Украине и Израилю разумной инвестиции.
Послушавшие такую речь своего президента американцы
советуют срочно скупотекции оружейных компаний.
«Что происходит на Украине?
Джо Байден вливает деньги, чтобы эта война продолжалась.
Мы на грани третьей мировой войны.
что должен сделать Джо Байден взять себя в руки и разобраться в ситуации. Не нужна учёная степень,
чтобы понять, все его политические действия привели наскраю обрыва, за которым третья мировая война.
Ну, следует отметить, что известная эскалация конфликта приводит к очень серьёзным экономическим
потрясениям в лучших традициях жанра, соответственно, нефть. У нас уже за 93 заехала, особенно после
информации о том, что перехватываются ракеты съемные. Напоминаю, что рядом у нас находится
Саудовск, Аравия, добыча 9 миллионов, соответственно, Иран, добыча 3, они сейчас добывают чем-то, 3,6, я бы сказал, так вот, если так посчитать.
Вот, соответственно, Ирак еще соседний, соответственно, с Ираном, по которым, естественно, по базам, в том, что я был нанесен удар,
как бы значительным частью шейцкого населения, соответственно, второй после Саудовск, Аравии в регионе, там 4 миллиона добывает.
То есть они все вместе концердивно добывают, например, 16% всей нефти в мире.
на данный момент. Это только из зоны, который происходил в плюс-минус удар,
который в плюс-минус с ней связан, а рядом есть еще аман, который добывает на самом деле,
немного добывает. Есть, соответственно, ее нарапскими раты, которые добывают.
То есть, на самом деле, проблема заключается в следующем, что такими темпами,
соответственно, стрессовый удар будет очень серьезно. Недавно происходили приговоры, кстати говоря,
Сода Вскоравия непосредственно с Японией. Представитель Японии попросил, чтобы не в коем
В этом случае ограничивали поставки энергоносителей из Ближнего Востока, потому что это может привести к резкому родственному энергоносителю.
Во-первых, в Японии большая часть энергоносителей заклопается, как бы импортируют из Ближнего Востока, так между прочим.
Во-вторых, если сам отказался импортировать из других мест, точнее импортируют они в таких объемах.
Но проблема заключается в следующем. Очень многие страны сразу начинают...
Сахалина обиделся сейчас на вас.
Они еще, вообще-то, импортируют не только Сахалина.
Поэтому с этой точки зрения, потому что с холей на газ импортируют.
Поэтому проблема заключается в следующем.
Проблема заключается в том, что эта цена очень высокая на самом-то деле, как бы для всех.
И все, собственно говоря, после вчерашнего дня стало понятно, как бы, потому как все повели рынки.
Фонды завалились сразу, нефть поехала в точку, просто улетела.
Она начала лететь как раз с момента перехвата.
И с минцем, кстати говоря, в северной части.
Вот, поэтому с этой точки зрения, как бы, последствия долгосрочная.
А с счетом того, что сейчас было принято решение, судя по всему, по растягиванию операции с большой доливероятности,
как больше подготовки операции, вероятнее всего, и сегодня еще откроются, скорее всего, проход днем на Эгипет,
в одну сторону точно многомонитарную составляющую, обратно судя по всему, только подводным гражданством, есть такие подозрения серьезные.
Вот, соответственно, в контексте всего выше сказано, собственно, классический сценарий, который описывал с этой эскалацией,
причем достаточно серьезный, с очень серьезными последствиями. Я напоминаю, запросилась 100 миллиардов долларов.
100 миллиардов долларов — это одна восьмая часть военного бюджета пентагона.
100 миллиардов долларов — это примерно 1,5-е в среднем роста госдолга.
Ведь деньги надо откуда-то взять, в принципе, как бы.
Они, естественно, придется с рынка брать.
Соответственно, там до 2008 года, например.
Три триллиона дефицитов у них.
То есть это значительная часть дефицита.
Сейчас дефицита — это один из семь.
У них просто система, у них бюджетный период,
год заканчивается, соответственно, не как календарный в конце года, а в сентябре в конце.
Вот в сентябре в конце тоже закончится. У них, например, будет 1,7 миллиардов, 1,7 триллионов долларов дефицит.
А в следующем году больше уже будет планировалось 2 триллиона долларов дефицита.
А сейчас еще 100 сверху надо будет накинуть, миллиарда, судя по всему, это 2,1 триллионов долларов дефицит.
Вот это как... А я напоминаю, что согласно соглашению, которое они заключили в сентябре летом,
Они собираются достигнуть 1,5 триллиона дефицита.
Каким это образом, честно говоря, не совсем до конца понята.
Второй очень важный момент. Хорошо. Предположим, на секундочку.
А как вы собираетесь этот законопроект протащить?
Байден делит...
Вас примерно столько же, только в рублях дефицит.
Ну да, мы, конечно, старались.
Курс там надо... Кстати, к вопросу о курсе, я скажу, я держу всех в курсе.
Доллар ниже 96.
Сегодня связь с системой, в случае второго года.
Дмитрий Габиневич, спасибо вам, что посадили эту банку.
Да не нам спасибо. Спасибо, что наконец-то систему нормальную вели,
который оказывается работать, ну так.
Продавать валютную выручку, да.
Если бы Центробах не может нормально...
Если бы вы в нашей программе этого не сказали?
Я бы сказал, что если бы все эксперты не говорили в течение,
соответственно, полугода, я думаю, как бы этого не произошло бы никогда.
Вот. Т.е. не произошло бы, но позже.
Вот. Проблемы заключаются в течение.
Проблемы заключается в том, что даже если эти денежные средства запросить,
байдных запрашивали для того, чтобы на самом деле
усложнить жизнедеятельность республиканцам.
Почему? Он запросит, но их нельзя выделить на данном этапе.
Для того, чтобы их выделить, необходимо было принять решение Джордана,
который предложил временному спикеру получить суперполномочие по факту
и разрешить ему проводить законопроекты.
Но он уже сказал, что я против этого, потому что в этом случае спикеры надо будет выбирать никогда,
потому что он всегда будет временным.
В принципе, какой смысл за него голосовать, если он всегда будет получать суперполномочие любой назначенной.
Поэтому он, естественно, с этой тем пытается скользнуть.
А если этого спикера нет, то каким образом провести эти законопроекты не совсем до конца понятно в полном объеме?
Мало того, даже если это временем спикерам, это гипотетически можно, но просто требует очень серьезной консолидации,
как бы, прохождение, это невозможно будет делать на данном этапе.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, Байден опять решает на эти политические вопросы.
Он пытается выкатить большой бюджет, соответственно, потребовать его принять с ним более что в США именно,
соответственно, значительная часть избирателей поддерживает Израиля в этих вопросах.
Сейчас на данном этапе, в крайнем случае, просто они в основном республиканцы.
Вот. И на этом фоне, соответственно, просто поставить республиканцы в сложную ситуацию.
Вы сейчас, соответственно, не можете себе избрать спикеры,
и за это не может нашим партнером отправиться,
соответственно, денежные средства.
Вот, смотрите, к чему это приведет.
Идея в этом.
Кстати, говорят, с этой точки зрения,
почему-то внутрь шиты, как бы, соответственно, и Тайване,
все остальные представители.
Вот, поэтому с этой точки зрения как бы...
Мексиканская граница.
А это изначальная сделка была на самом деле,
с твестом с Макарни предполагала, чтобы...
Питренькие.
Только это как бы Макарни за это ушел,
как бы за то, что на той сделке все,
фактически анонсировав, как бы, клоуарно.
Вот, но вопрос отключается в другом, podsables phone тут
Прямо там Ваня照, animals who are in the Mexican border
Помrolled, а��들
Вот composition and
Вовремя
П applying
Когда эти внутренние повестка внутренней проблемы
Начнут, соответственно влиять на внешнюю составляющую
Потому что Байдена тоже
Русль уже have
Чистично Köп
Они на самом деле
ormuş с этой точке зрения как бы coup
Но allerdings
и предлагается, соответственно, многие демократы предлагают за независимую голосовать.
Если за независимую проголосуются, хотя бы, не знаю, городской электорат,
который база, который обеспечивает, естественно, победу,
то это будет очень большая проблема.
С другой стороны...
Спойлерит кто-то.
Ну, спойлер.
Кстати, я говорил, он обычно 5% 3-4% набирает.
Так он 7 может в 1-10.
На самом деле очень большой объем, естественно.
А там у них разница между ними, соответственно, именно в выборщиках, получается, естественно.
Там как раз 270 надо набирать, если там 5-7 туда, вот нормально.
Вот, поэтому с этой точки зрения, конечно же, это очень большой вызов.
И, естественно, внутрь и внешне проблем сейчас решаются,
но внутрь не составляющие.
То есть, это решение о заявлении этой помощи,
а на самом деле, внутреннее.
Это попытка, естественно, давительных республиканцев, прежде всего.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же, это бы очень большие риски.
Также я напоминаю, что 17 ноября заканчивается подготовка бюджета,
который, судя по всему, даже не то, что не готовится,
он даже рядом не лежит на столе.
Его даже как бы никто писать не начинает, его уже надо вносить.
Поэтому с этой точки зрения рынки реагируют очень-очень весь, очень-очень жестко на самом-то деле.
Все начинают постепенно, сейчас как раз вот этот весь конфликт, он начинает разрастаться экономически и все начинают получать у него очень большинство ударов.
Например, соответственно, Европейский Союз, там доходности выросли, то есть на этой неделе, соответственно, доходности целого ряда стран, Германии, например, соответственно, Италия, вернулись к, начинают уже заходить,
за кризис госдолго, который был в Европейском Союзе.
То есть, на самом деле, чем дольше конфлик будет продолжаться,
тем больше странам придется платить за этот конфлик.
Тем дороже он будет обходиться.
Каждый стране отдельно взяты.
Кстати говоря, мы так немножко пропустили,
но я помню, что выборов почты прошли.
Вот, соответственно, и как и ванговал,
решает колиция, порешал колиция.
С большой долей вероятности там тоже будет политический кризис,
потому что там будет президент, соответственно, из одной партии,
а колиция будет из другой, естественно, организация.
Да пусть у всех у них будет политический кризис.
Отлично. Нам же лучше.
Только это всё равно влияет на энергоносительно всё остальное, поэтому я бы сказал так, что сейчас необходимо как-то купировать конфликт,
потому что если он ещё в долгу будет разрастаться, если он коротко будет решаться, это может привести к очень серьёзным последствиям прежде всего для страны и регионы,
и на самом деле как бы для вопросов безопасности в целом, потому что если сейчас перехваты идут в средство Красного моря, северная часть,
Если сейчас, соответственно, начнется, не дай бог, что-нибудь в персидском заливе, то, как бы, 93 за нефть вам покажется просто как бы цветами.
И это начнется в отопительный период в Северном полушарии, так между прочим. Он вообще сейчас уже начинается.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, последствия экономички, я же не говорю в право.
В нашем Северном полушарии Дмитрий Габич, доложу вам.
В вашем московском сезоне начался 8 октября.
Макаре, нет, но не в Красподаре.
Но не в Краснодаре.
Вернемся через минуту.
Книги западных СМИ сообщают, что Байден собираются опять запросить у конгрессы
деньжат на этот раз 100 миллиардов долларов. Большая часть.
60 миллиардов.
Пойдет на вооружение бандерфцев.
14 миллиардов на помощь Израилю.
Остальное на поддержку тайванских сепаратистов и укреплению Южной границы Америки.
Но то есть война с России остается и главным приоритетом Вашингтона.
Это же на неё шестьдесят миллиардов.
Администрация президента США Джо Байдена рассматривает
возможность представления помощи Украине в размере
шестидесяти миллиардов долларов, и Израилю в размере
десяти миллиардов долларов запросили на дополнительные
расходы, которые он отправит в конгресс уже в пятницу,
сообщил Ройтерс Источник знакомый с этим вопросом.
Ожидалось, что Байден попросит конгресс быстро принять
дополнительный закон на проект о расходах, поскольку
Вашингтон реагирует на смертоносное нападение боевиков
Хаммаз на Израиль 7 октября, одновременно стремясь
продолжать поддерживать Украину, борющуюся с российским
вторжением.
Несколько источников знакомых с вопросом сообщили Ройтерс,
что Байден рассматривает дополнительный запрос на
сумму около 100 миллиардов долларов, который будет включать
военную помощь Израиля, Украине и Тайваню, а также финансирование
усилий по усилению безопасности на границе США с Мексикой.
На пресс-конференции он сообщил, что слышал, что администрация
рассматривает возможность выделить Израилю 10 миллиардов
долларов.
Представители администрации не сразу ответили на просьбу
о комментариях.
Источников сообщили в среду, что Байден еще не определился с окончательной цифрой,
и информация о разбивке не была доведена до сведения конгресса.
Неплохо они там жгут доллары в запорожских степях.
Я просто напомню, что 60 миллиардов долларов — это военный бюджет России.
Да военный, правда? Военный-давоенный. Ну, вы поняли.
Прошу.
Ну, прежде всего, конечно, хочу от себя лично позравить Олю с блестящими репортажами
из Петина и из Пхиньяна, фактически вы открыли Северную Корею для российского народа.
Чуть не сказали Америку.
Северную Корею.
Это я вчера говорил, еще раз повторю, конечно, коллектив 60 минут программы, это прорыв,
я считаю, в российском медиаупространстве и на китайском и на северо-корейском треках.
Но на фоне, конечно, этого поздравления или обращения Байдена, как он говорит, разумные инвестиции,
то, что сейчас в сюжете было, ну, я считаю, это кровавые инвестиции в войну.
Конечно, центральный вопрос — это вскипание вот этого ближнего восточного котла.
Я здесь три момента кратко выделю. Первый, конечно, — усиление, обострение вот этого
Ирана Израильского и Ирана Американского треков.
Причем вот вчера как раз совершенно верно было отмечено.
Звонок к Шойгу Багерии, генерала начальника генштаба Ирана, ну и ряда других.
О том, так обтекаемо сказано, все было понятно.
Если на стороне Израиля выступит внешняя держава, понятно, кто имеет сведу США,
то появятся новые игроки, тоже понятно, кто имеет сведу Иран.
То есть, видимо, не видимо, аскрессиво очевидно, в Тигеран дал определенную четкую команду из Балаливанской.
Ну, как говорят американцы, перейти в позицию Stand By, то есть на изготовку, как бы, на готовое.
То есть, ну мы знаем, сейчас уже 80-85 тысяч с учетом новых, начать, бойцов Хесбала,
корпус этот иранский во-вторых, 150 тысяч, ракет среднее и даже дальней дальности, радиус действия с точной системой наведения.
В политическом плане это половина мест хизболы в Ливанском парламенте, то есть колоссальное политическое время.
Ну и последний штрих к этому, так скажем, антиамериканскому иранскому торту.
Это не выплата 6 миллиардов долларов Ирану, которые США обязаны были выплатить.
Вот это все вместе, конечно, разогревает Ирана, израильский трек.
Но второй момент, собственно, вот это накануне вот этой операции сухопутно-израильской и сам-Израиль.
Смотрите, ведь он тоже, ну как бы на глазах меняется в такую агрессивную, жесткую сторону.
То есть мы всегда считали, что да, эффективность военной разведки израильской, военных действий приводились цифры 1-30 в первую, как бы фазу интифады 1-50 во вторую фазу.
Но сейчас-то мы понимаем, что фактически речь шлайда сейчас особенно идет о том, что военная разведка Израиля, они как бы механически, произвольно расширяют рамки.
Да, действительно они уничтожали террористов, никто с этим не спорит, но они расширяют рамки вот этих террористических организаций до безумных каких-то пределов.
И сегодня хамас превратились в 2,5 миллиона палестинцев, как вы, то есть уже нет разницы между хамас и, собственно, палестиной.
И вот тут понятно, откуда вся эта вещь, и само вот это, знаете, израильская какая-то, она и раньше была, но сегодня особенно эта ярко проявляется, вот эта агрессивная богоизбранность.
Она идет оттуда, с классической концепцией Герцеля, других XIX века.
Это всегда было, но сегодня это приобретает какие-то чудовищные формы.
То есть вокруг Израиля даже не второго сорта, а вообще мусор какой-то живет арабский.
В этом смысле это совершенно чудовищная жутка.
И третий момент очень важный.
К сожалению, мы видим, не по нашей, конечно, вине некоторые новые акценты или моменты в российско-израильских современных отношениях.
Всегда это было очевидно. Базой российско-израильского формата была общенность, антифашистская историческая память Второй мировой войны, это вообще, собственно говоря, было очевидно, это вообще никогда не обсуждалось.
Ну да, после СВО Москва всегда не понимала, как израильское руководство не видит, но совершенно очевидных этих бандеровских, фашистских, украинских действий, шагов.
А сегодня мы узнаем 2 тысячи израильских военных инструкторов после 7 октября резко закинулись по команде Тель-Авива обратно к себе на роте.
Неофициально.
Понимаете, то есть понятно, чем они забивались.
Тех, кто уехал, то добровольны.
Да, там есть и добровольные.
Редливости радио-официальная позиция Израиля такова, что Тель-Авив не поддержал ни одну из санкций, которые Запад наложил.
То есть нет никаких санкций, которые соблюдают Израиль.
Тель-Авив официально, мы уже не знаем, что там происходит, не поставляет вооружение Я, Киеву.
Были сообщения только о казках и бронежилетах, которые, кстати, украинцы ругают очень сильно.
Так что в этом смысле, конечно, Израиль, я не побоюсь этого слова, остается нашим партнером.
Да.
Партнером.
Ну, нюанс.
Но это не значит, что мы будем одобрять, когда наш партнер стирает с земли жилые дома с мирными гражданами.
Совершенно верно.
Ну, понятно, что это 2000 добровольцев.
Кто там добровольцы, не добровольцы, очень сложно развалить.
И вот если суммировать вот эти хотя бы три этих опций, три этих сегмента,
Их больше, конечно, возникает образ какой-то, знаете, политической кухни, где есть стареющий, ну, иногда безумный американский повар,
который поставил на горелку вот эту бурлящую откровь и кастрюлю, прибавляет огонь и чувствуется, что эта кастрюля может превратиться в какой-то кипящий, безумный, ближневосточный котел
и взорваться к чертовой матери, разбрызгивая эти все жуткие сигналы, смыслы, беды,
жертвы на весь Ближний Восток и не дай бог на весь мир.
Ну и только что, наш партнер, так мы его называем,
в лице послала Израиля в Российской Федерации, заявил, что решение о начале наземной операции
в секторе газопринято и она будет начата, вернемся.
Срочные новости, президент Путин, 25 октября,
с главами различных конфессий, обсудят международные внутренние российские вопросы, заявил только, что Писков.
Также пресс-секретарь президента назвал абсолютно неприемлемо.
Слова Байдена. Мы их уже приводили, эти слова.
Американский президент сопоставил политику Путина и действия хамас сумасшедшей.
Госдепартамент США опубликовал предупреждение глобального уровня для американских граждан за рубежом.
что в мире возросла напряженность, высокая вероятность террористических атак
беспорядков и актов насилия против американских граждан и интересов.
Вот так внешняя политика Байдена подняла популярность США во всем мире,
а американцев скоро начнут бить. Но так же, считаем, на фоне событий с военной помощью Израилю,
один из чиновников государственного департамента подал в отставку Джо Шполл, который проработал в
в бюро по военнополитическим вопросам более 11 лет.
Он заявил, что уволился из-за накачки телевива оружия.
Пол подчеркнул, что считает политика США в отношении
Израиля недальновидной, разрушительной и несправедливой.
Сказал, что лучше бы Вашингтон пытался добиться мира
на ближнем поставке.
Сотрудник госдепартамента подал в отставку из агентства
из-за подхода администрации Байдена к продолжающемуся
конфликту между Израилем и Хамасом.
Джош Пол, который поработал в бюро по военнополитическим
вопросом более 11 лет, заявил в своем посте в соцсети,
что ушел в отставку из-за политических разногласий
относительно продолжающейся летальной помощи Израилю.
Позвольте мне внести ясность, написал.
Пол.
Нападение хамаса на Израиль было не просто чудовищным.
Это было чудовище из чудовищ.
Я также считаю, что потенциальная эскалация со стороны связанных
с ираном группировок, таких как Хизбала или со стороны
самого Ирана, была бы дальнейшей циничной эксплуатации
существующей трагедии.
Но я верю до глубины души, что ответ, который принимает
Израиль объясним и американская поддержка, как этого ответа,
так и статус «кво-оккупации» приведет к только еще большим
и более глубоким страданиям, как израилитян, так и
полистинского народа, и это не отвечает долгосрочным
американским интересам.
Реакция нынешней администрации и большей части Конгресса
также является импульсивной реакцией, основанной на
предвзятости подтверждения.
В политических расчетах, интерптуально-банкровстве
и бирюкратической инерции добавляет Пол.
Пол сказал, что он не может работать в манподдержкой
полетических решений, которые включают отправку оружия, что, по его мнению, недальновидно,
разрушительно, несправедливо и противоречит тем самым ценностям, которые мы публично поддерживаем.
Итак, в Америку в Вашингтон переносимся на прямую связь. Наш корреспондент Роберт Францев,
Роберт, здравствуйте. Байден выступил злочно чего у штамм, обзывался, но это обычное дело и попросил
денег. Израиль, Украина, есть понимание, кому сколько достанется и одобрит ли эту просьбу конгресс?
Ну, над этими вопросами, гадали все после выступления Байдена, его, конечно же, очень внимательно
слушали и в конгрессе, который пока не начал работу, но, как ожидается, уже сегодня администрация
Байдена направит сюда запрос на дополнительное финансирование. Об этом, собственно, и говорил
Байден свое обращение к нации. Вообще такое выступление из овального кабинета для каждого
американского президента нечто особенное. За все время президентства Байдена для него это всего
лишь второй такой случай. Говорил Байден о переломном моменте, который сейчас происходит во всем
мире и по его словам те решения, которые будут приняты в ближайшее время, определяют будущее на
десятилетия вперед. При этом, говоря о важности момента, Байден был достаточно краток, уложился
всего в 15 минут. Если вкратце, то американский президент предложил и дальше на полную раскручивать
рулетку войны. На все деньги Байден запросил финансирование у американского народа для
Украины и Израиля. При этом отметил, что это такие на самом деле выгодные инвестиции в
национальную безопасность и вариант не платить Киеву и Тель-Авиву на самом деле обойдется дороже.
При этом Байден давил на жалость, рассказывал о зверствах Хамас, вспомнил и якобы украденных
России, украинских детей. В общем, традиционно давил на жалость. Вообще,
анализируя его выступление аналитики на телеканале Fox, отметили, что сложилось впечатление,
как будто речь Байдена изначально была написана исключительно про Украину еще до событий на
на Ближнем Востоке, и только после начала эскалации
конфликта туда уже был дописан спецрайдерами Байдена,
был блок и про Израиль.
Как я уже сказал, Байден всячески пытался уговорить
американских избирателей в целесообразности таких
трат, но если скупой платит дважды, дурак трижды, то
Байден предлагает заплатить Израилю и Украине и уже
потом сосредоточиться на других вопросах, в частности
поддержки Тайване, укреплению собственной границы. Вопрос, который на самом деле больше всего
беспокоит американских избирателей, о котором Байден как раз не упомянул. Зато много говорил
о произошедшем в последнее время, сравнил события на Ближнем Востоке с тем, что Соединенные
Штаты пережили 11 сентября, при этом призвал власти Израиля не поддаваться гневу и не совершать
ошибок, как это, по словам Байдена, было соединенными
Штатами после 11 сентября.
Байден заявил, что Соединенные Штаты не будут вступать
в конфликт на Ближнем Востоке, при этом помогут финансово
сделать Израильскую армию сильной, как никогда
прежде.
При этом Байден продолжил демонстрировать проблески
разума и отметил, что Вашингтон не хочет прямого столкновения
с Россией.
При этом, опять-таки, те аналитики, которых можно отнести к ястребам,
были недовольны речью Байдена в том аспекте,
что если уж он начал делить мир на хороших и плохих,
определил, прочертил эту ось из-за,
то нужно было быть до конца последовательным в своих словах,
отнести туда не только Россию и Хамас, но и Иран,
Китай, Северную Корею этого прямым текстом Байден не сделал,
что сочли за слабость и такие полумеры.
При этом Киеву Байден подчеркнул платить нужно, потому что на величайшую нацию в мире сейчас рассчитывают люди по всему земному шару.
Под величайшие нации, на которую все так рассчитывают, Байден, конечно, имел в виду американцев, а не украинцев.
При этом уже есть определенные утечки и по суммам, которые будут запрашивать в Конгрессии.
В частности, речь идет о 60 миллиардах для Украины и 14 для Израиля.
При этом есть разные нюансы. В частности сообщается, что эти 60 миллиардов для Украины
Соединенные Штаты планируют, в том числе, направить для пополнения и собственных арсеналов.
Вообще, как сейчас отмечают аналитики и пресса, и об этом говорят разные утечки и сообщения профессионала-потресли,
ВПК США испытывает достаточно серьезные трудности, продолжаются поставки в Израиль, авиабом, поправляемый ракет,
в том числе калибра 155 миллиметров, а именно они так нужны сейчас режиму Зеленского,
но вот поставки уже вторую неделю продолжаются в Израиль, а Зеленскому Байден позвонил и помощь пообещал.
Ну, всем приятно. Коллеги.
Не выходи из комнаты, не совершай ошибку. Наверное, про Байдена Бродский это написал.
Спасибо вам большое, Роберт Францев из Вашингтона, вернемся.
Это ключевые функционеры Евросоюз, Аурфула Фондер-Ляйна и ее товарищ Шарльм.
Мишель уже в США для встречи с Джо Байденом обсуждаться будет ситуация на Ближнем Востоке, а вторым планом теперь Украина.
Кроме того, во время выступления в Гудзонском университете в Вашингтоне, гинеколог Фондарляин выкатила очередную русофобскую чушь.
Оказывается, именно Россия хочет полномасштабной войны на Ближнем Востоке, таким образом, Урсула слово в слово повторила за Байденом.
Иран хозяин Хамаса хочет лишь подлить масло в огонь хаоса.
Россия и клиента Ирана военного времени внимательно наблюдают.
Россия и Хамас одинаковы.
Как сказал президент Зеленский, у них одна суть.
Если эту инфекцию не остановить, она может распространиться из Европы и Ближнего Востока на Индотихоокеанский регион.
Решимость западная ежедневно подвергается испытанию теми, кто выискивает любую слабость.
Что-то кажется, у Руссула очень похоже на Бенладена, нет?
Почему это звучит смешно, а не звучит смешно, что Россия похожа на Хамас?
Прошу.
Да, ну мне кажется, они какую-то методичку получили, и по ней работают американских дипломатов.
Это свойственно, так сказать, людям без самостоятельной позиции.
Хотя я отмечу, что Фонд Энлайн успела, так сказать, поскандалить в самом Евросоюзе.
Почему они поехали с Шарними Шелем?
По-моему, в Жазе Борели тоже с собой взяли, потому что она без спроса отправилась в Израиль.
Он сделал там ряд заявлений в поддержку Нитань Яху, которая совершенно не понравилась и не согласована с Мишелима.
Выяснилось, что он знал о них из пресса.
А кто из них главный?
Из них, мне кажется, не станет.
Байден.
Толком, не знаю.
Ну, по сути, да.
Гевросоюз, две головы.
Ну, раньше была Меркель, да.
Теперь, мне кажется, они путаются между собой.
Поэтому идет разлад.
Но это, конечно, разлад не такой, как в американском Конресе, где я полный паралич.
В Фалате представителей такого в новейшей истории США еще не было.
И на этом фоне, конечно, имя США очень серьезно страдает.
Байден сколько угодно может выступать деморрагическими речами.
Но факт в том, что, когда он заявляет о том, что США незаменимая страна,
со ссылки на Мадленов Брэйд как в этой речи, он все-таки...
— На его подругу Мадленов? — На его подругу, покойную подругу Мадленов Брэйд.
Да, он все-таки выдает, наверное, желаемость за, действительно, или переносит, так сказать,
лет на 30 назад мыслями, потому что, когда с президентом США отказываются встречаться их союзники,
король Ардании, значит, президент Египта, ну и, собственно, глава Полисина,
который тоже считался партнером Вашингтона.
Это о многом говорит.
То есть США не воспринимают больше не то,
как незаменимы державы,
а, в принципе, как державы,
которые способны что-то конструктивное предложить.
При этом, да и сам не Таньяк, во время визита Байдена,
тоже, в общем-то, выслушал его.
Но, как мы видим, ведет себя так, как задумывается начальность,
в течение того, что отношения были у них очень проблемные.
И Байден отказался его приглашать Вашингтон
в овальный кабинет,
что тоже является беспрецедентом
в контексте отношений США с Израилем.
Так что, в принципе, тучи, можно сказать, сгущаются в политическом плане и наджо, да и над всей американской политической системой.
Потому что и республиканская партия, как выяснилось, она колос более единая и более, может быть, нацеленна на победу, чем демократическая партия.
Но она полностью раскололась. Это, по сути, две разные партии под одной крышей, которые постоянно враждуют друг с другом, не могут договориться по ключевым, поважнейшим вопросам.
и всю страну, весь бюджетный процесс взяли в заложники.
Так что, конечно, Байден с подачей, я так понимаю, военно-промышленного лобби,
который сейчас очень активно работает и вписал, наверняка, его лоббиста этого военного лобби,
который есть в администрации, как в любой другой администрации,
вписали эти абзацы в эту совершенно пустую, по сути, речь,
потому что ничего конкретного он не предложил.
Сто миллиардов. Подобрет Конгресса или нет?
Сто миллиардов Конгрессов в текущей ситуации вряд ли может одобрить,
потому что именно из-за вопроса выделения такой колоссальной помощи в Украине
произошла кульминация этого кризиса, отставка и спикера Маккарти.
И, как кстати некоторые американские эксперты говорят, мы рассчитывали,
что в результате сведения санкционной войны против России,
в России начнут с проблемы, а в итоге они начались в самих Соединенных Штатах
в результате наших действий на украинском направлении.
Так что все это довольно серьезное и сложное потрясение для американской системы,
американские партнеры, союзники это видят и принимают, конечно, разные решения. Если не Таньяху,
решил действовать по-своему и пытаться завершить этот процесс, как можно скорее, как можно более
жестко, несмотря на все это морализаторство от Байдена, который не основан ни на чем. Опять же,
Байдена никакой альтернативы не предлагает никакого мирного плана. Зеленский, со своей стороны,
наоборот, я думаю, выжидать, потому что шла речь о том, что на Зеленского давит,
Назелевским давляет возможность поражения.
Байден на следующих выборах сейчас, когда расспорт встанет республиканцев,
когда Трамп не смог продавить своего кандидата на спикера.
Он может думать, что, но вдруг повезет, вдруг через год Байден останется.
Так что давайте мы продолжим, так сказать, эту операцию,
продолжим бросать в топку войны жизни украинцев,
продолжим фашизацию украинского режима,
в том числе в контексте религиозных репроизий,
которые сейчас начинаются и так далее.
Поэтому, конечно, мы заинтересованы, наверное, в кредите.
В мире мы заинтересованы.
Вот в чем мы всегда заинтересованы.
Весь смотреть.
Пока!
